

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3670: THẦN KHÔNG LIÊN MINH! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3670: THẦN KHÔNG LIÊN MINH!

Lạc Nam nghiên cứu, ngắm nghía, phát hoạ hình ảnh các kiểu để quan sát…

Hắn cảm thấy Bất Hủ Thần Tháp 11 tầng đã rất vừa vặn, nếu tạo thêm tầng thứ 12 khó tránh khỏi bị cao quá mức, mất cân đối và không được đẹp.

Rốt cuộc hạ quyết định, thay vì khai mở thêm tầng 12, vậy Chứng Tử Bia sẽ trải rộng khắp 11 tầng tháp, dung hợp vào trong thân tháp gia tăng khả năng phòng ngự, sức nặng, lực trấn áp, quyền năng thôn nạp và kế thừa chiến lực của Bất Hủ Oán Hồn.

Nghĩ là hành động, Lạc Nam bắt tay vào việc.

Cuối cùng sau nửa năm trong Gia Tốc Trận, Bất Hủ Thần Tháp thăng cấp thành công, càng thêm khí phách, hiên ngang lẫm liệt cùng với công dụng “Chứng Tử”.

Vẫn là 11 tầng tháp mà thôi, bên trong lại chứa đựng 16 Bất Hủ Oán Hồn trung thành tuyệt đối.

Hiện tại, Viễn Độn Càn Khôn đã không còn là thủ đoạn lợi hại nhất của toà tháp này.

Nó đã trở thành Bất Hủ Thần Vật có quyền năng vô thượng, công thủ vẹn toàn, sáng tạo khai phát, thu phục linh hồn, thôn phệ thiên địa, vây khốn địch nhân… mới đến Viễn Độn Càn Khôn.

“Hì hì hì, chủ nhân quá tuyệt vời!” Kim Thần Nhi sung sướng nhảy múa tung tăng.

Dù chính bản thân nàng cũng không ngờ một ngày “bản thể” của mình sẽ trở nên cường đại như vậy.

Thần Huyền Huân bên cạnh ngậm ngùi không thôi…

Nếu Bất Hủ Thần Tháp ngay từ đầu đã mạnh đến mức này, đừng nói là Lãnh Tàn đám người, dù là Cấm Chủ và Cấm Khu đích thân đến, cũng không diệt được Bất Hủ Cổ Tộc của nàng.

Chỉ có thể nói phu quân của nàng quá vĩ đại.

“Điểm hạn chế duy nhất mà Bất Hủ Thần Tháp chưa làm được có lẽ là khả năng xuyên toa qua lại giữa Âm Dương Lưỡng Giới.” Lạc Nam vuốt cằm nói.

Dù sao thì Chứng Tử Bia không có năng lực này, hắn cũng không lợi hại đến mức tự tạo ra được khi chưa tinh thông Quy Tắc ở Âm Gian.

“Vậy thì tìm thêm Thần Vật có năng lực đó, đúc vào cho ta nha!” Kim Thần Nhi đầy mặt mong đợi.

“Tham lam!” Lạc Nam bĩu môi khinh thường:

“Ta đã có Tà Mỹ Hồn Đồ, hạn chế này cũng không nghiêm trọng.”

“Thôi mà chủ nhân, nếu như ta có thể xuyên toa Âm Dương, một lần Viễn Độn Càn Khôn từ Dương Thế nhảy vọt đến Âm Gian thì ngầu biết bao?” Kim Thần Nhi trèo lên cổ hắn làm nũng.

“Sau này hãy nói!” Lạc Nam cảm thấy không phải không thể.

Trong lúc thăng cấp Bất Hủ Thần Tháp, hắn còn phát hiện ra một chuyện thú vị.

Bởi vì Ý Chí của Chứng Tử Bia không thuộc về Dương Thế, không chịu sự tiếp quản của Chung Cực Giới Linh.

Nó vốn là Ý Chí Vị Diện thuộc Âm Gian.

Trong lúc dung hợp, luồng Ý Chí này bị Lạc Nam tách ra khỏi Chứng Tử Bia mà Giới Linh không có chút phản ứng nào, không giáng Giới Nộ xuống đầu hắn.

Điều này có nghĩa là gì?

Có nghĩa là Lạc Nam sau khi dung hợp Chứng Tử Bia vào Bất Hủ Thần Tháp, hắn lại lời thêm một luồng Ý Chí, có thể dùng để luyện chế Bất Hủ Thần Vật.

“Hahaha!” Lạc Nam sảng khoái cười to:

“Tốt tốt, mua một được hai!”

Đây chính là gian lận, nhưng ai kêu bị hắn khám phá ra và lợi dụng được cơ chứ?

Bắt đầu đúc ra Bất Hủ Thần Vật theo ý muốn.

Nhìn lại hậu cung, những phu nhân chưa đột phá không còn nhiều…

Bất Hủ Thần Vật phục vụ chiến đấu không khó tìm, nhưng Bất Hủ Thần Vật mang tính phụ trợ, gia tăng số lượng đường văn thì khá ít.

Bản thân Lạc Nam là kẻ sở hữu nhiều loại đường văn, tu luyện Thiên Văn Quy Hoa Quyết, nếu có loại Thần Văn tăng hiệu quả đề thăng sức mạnh đường văn thì quá tốt.

Đã có ý tưởng, Lạc Nam chọn lọc tài nguyên trong bảo khố vừa cướp được, lại lấy mấy loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng ném vào Khai Thần Đỉnh tạo ra nguyên liệu phù hợp.

Dùng Ý Chí Vị Diện làm nền tảng…

Mất hàng vạn năm trong Gia Tốc Trận, cuối cùng đúc ra một cặp Bỉ Ngạn Hoa Trâm.

Bỉ Ngạn Hoa Trâm gồm hai chiếc trâm cài tóc tinh xảo và tuyệt mỹ, phần đuôi mang hình dạng như hoa bỉ ngạn.

Một trâm là bỉ ngạn trắng mang tên Bạch Trâm Bỉ Ngạn, một trâm là bỉ ngạn đỏ mang tên Châu Trâm Bỉ Ngạn.

Bạch Bỉ Ngạn sẽ gia tăng hiệu quả khi ngưng tụ số lượng đường văn của Sinh Văn Đạo Thể. Ví dụ trước đây luyện hoá một mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm luyện ra được một vạn đường Nguyên Văn, thì hiện tại sẽ luyện ra được hai vạn đường.

Châu Bỉ Ngạn có thể cường hoá sức mạnh của các loại đường văn trong chiến đấu.

“Bảo Lan và Đông Hoa, hai nàng mau nhận chủ!” Lạc Nam gọi nhị nữ đến.

“Thật tuyệt, chàng cũng khéo tay đấy.” Ánh mắt Đông Hoa loé lên dị sắc.

Bỉ Ngạn Hoa vẫn luôn là đại diện cho sự tồn tại của nàng, Thiên Văn Quy Hoa Quyết - Hoa Tàn Thế Vẫn - Diệp Tử Hoa Sinh… đều là thủ đoạn do nàng sáng tạo.

Mà mấy chiêu thức này, Lạc Nam đều đã dung hợp, thăng cấp thành Bất Hủ Công Pháp ứng với Bỉ Ngạn Hoa Trâm.

Gọi là Bỉ Ngạn Tâm Quyết!

Nếu như có thể, hắn sẽ tìm cơ hội thăng cấp hết tất cả thủ đoạn trước đây của mình và các thê tử, để chúng nó không trôi vào quên lãng.

“Thiếp rất thích, phu quân!” Bảo Lan ôn nhu cười ngọt ngào.

Bạch Trâm Bỉ Ngạn rõ ràng sinh ra là giành cho người mang Sinh Văn Đạo Thể như nàng, hơn nữa nàng có thể thông qua sự liên kết của Thần Văn mà trợ giúp Đông Hoa mạnh hơn trong giao chiến.

Đông Hoa rất yêu Bỉ Ngạn Hoa Trâm này, biểu tượng của mình có ngày trở thành Bất Hủ Thần Vật, sao lại không thích cơ chứ?

“Xem như chàng có lương tâm.” Đông Hoa liếc mắt nhìn hắn:

“Nhưng thiếp quyết định giao phần của mình cho Dương Anh!”

Nàng đã đột phá Bất Hủ nhờ vào Vô Hạn Pháp Luân, tuy rằng nó không mang biểu tượng Bỉ Ngạn Hoa… nhưng vẫn phù hợp với sở trường chiến đấu của nàng.

So với đó, Dương Anh, Nhược Sương… đều là những đồ đệ xuất chúng của Đông Hoa Cung, cũng tu luyện Thiên Văn Quy Hoa Quyết, cũng có Bỉ Ngạn Hoa, đã sẵn sàng đột phá.

Tuy hiện tại là tỷ muội, nhưng Đông Hoa vẫn lấy thân phận Cung Chủ, cảm thấy nên ưu ái cho đệ tử của mình hơn một chút.

“Đúng là Cung Chủ bảo bối của ta, đoá hoa mỹ lệ nhất Đông Vực ngày đó.” Lạc Nam tự hào tán thưởng:

“Chẳng những người đẹp, mà tâm hồn cũng đẹp.”

“Bớt nịnh hót!” Đông Hoa liếc xéo hắn:

“Đừng tưởng ta không biết chàng cho đúc lại thân thể của Hà Mộng Tâm, đồ háo sắc.”

“Đó là ý nguyện của thiếp thân.” Hà Mộng Tâm vội vàng nói đỡ cho hắn.

“Vẫn là nàng tiếp nhận Châu Trâm Bỉ Ngạn đi!” Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Với bản sự của chúng ta hiện nay, tìm kiếm đầy đủ Thần Vật cho mọi người chỉ là vấn đề thời gian, Bỉ Ngạn Hoa Trâm này là vi phu cố ý luyện ra cho nàng.”

Đông Hoa luôn có địa vị đặc biệt quan trọng trong lòng hắn, điều này không thể bàn cãi.

“Đúng đó tỷ tỷ!” Bảo Lan nắm tay Đông Hoa nói:

“Dương Anh và Nhược Sương rồi cũng sẽ có Thần Vật tương xứng.”

Bỉ Ngạn là đoá hoa thường biểu thị cho sự chết chóc, tang thương đầy thê mỹ… việc luyện chế ra loại Bất Hủ Thần Vật mang hình dạng của nó cũng phù hợp với Ý Chí Vị Diện đến từ Âm Gian.

Đông Hoa càng là từng chết đi sống lại, ngay từ đầu Lạc Nam đã quyết định sẽ trao nó cho nàng rồi.

Hắn đứng lên, cầm lấy Châu Trâm Bỉ Ngạn cài lên búi tóc của nàng, ngắm nghía một phen, cảm thán không ngớt:

“Quả thật rất đẹp!”

Đông Hoa sóng mắt luân chuyển, nhón chân ngọc, kề môi đỏ bên vành tai hắn, thổ khí như lan thì thầm:

“Sủng thiếp như vậy, không sợ Vân Tiêu ghen?”

“Vân Tiêu còn sủng nàng hơn cả ta.” Lạc Nam bật cười.

“Chán ghét!” Đông Hoa hung hăng đem hắn đẩy ngã, như một vị nữ vương bá khí chinh phạt.

Có được hai kiện Bất Hủ Thần Vật là Vô Hạn Pháp Luân và Châu Trâm Bỉ Ngạn, bên cạnh còn Bảo Lan toàn lực hỗ trợ.

Chiến lực của Đông Hoa chắc chắn sẽ trở nên nổi bật.

Lạc Nam cũng không khoác lác…

Từ Âm Gian trở về, Yến Linh lại có Diệp Đài Trang chúng nữ hỗ trợ dò thám thiên cơ, hiệu suất thu thập tình báo về Bất Hủ Thần Vật gia tăng rất nhiều.

Không cần đích thân Lạc Nam quan tâm, các nàng tự tìm kiếm đồ tốt, rồi tự kéo nhau đi thu phục.

Mục tiêu toàn hậu cung đều là Bất Hủ chỉ còn là vấn đề thời gian mà thôi.

Cùng Đông Hoa và Bảo Lan song tu, tiễn các nàng bế quan luyện hoá Bỉ Ngạn Hoa Trâm và tu luyện Bỉ Ngạn Tâm Quyết.

Lạc Nam lại được bên phía Bắc Cung Hàm Ngọc báo tin, tình huống của Hà Mộng Tâm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Hắn gọi Hồ Khinh Vũ đến cùng mình, mang theo Phu Thê Chi Nhãn vào Thần Nông Đan Cảnh.

Giữa không trung, một ngọc thể khép hờ đôi mắt kiêu sa nằm trong Đế Diễm và dược tính ôn hoà, lông mi cong vút, da trắng hơn tuyết đông, dáng người đồng hồ cát, đôi chân dài miên mang không chút tỳ vết, từng đường cong đều là tuyệt tác của tạo hoá.

Dù đang không có linh hồn, vẫn toả ra khí chất cao quý, đoan trang hoà cùng mị hoặc khó tả…

“Đây thật sự là thiếp sao?” Hà Mộng Tâm xem đến ngẩn ngơ.

Nàng hiểu rõ mình hơn bất cứ ai, trong quá khứ mình chắc chắn không đẹp được đến vậy.

Tiêu Thanh Tuyền các nàng nhìn nhau mỉm cười.

Hà Mộng Tâm đã từng là Bất Hủ Thần, nhưng không phải Thể Tu, nhục thân cũng không được rèn luyện đến mức tối đa.

Còn ở trước mắt là được các loại tài nguyên, đan dược cấp Bất Hủ hợp thành, qua bàn tay của những vị Bất Hủ Luyện Đan Sư, Bất Hủ Y Sư.

Nhục thân bình thường làm sao so được với nhiều loại tài nguyên cao cấp đến như vậy?

Bất Hủ Thần khác sẽ mời được nhiều Đan Sư, Y Sư cấp Bất Hủ như vậy phối hợp sao?

Nhìn khắp Chung Cực Giới, không có ai làm được đến như vậy đâu, Cấm Chủ hay Minh Chủ cũng không được.

Chỉ có ái thê của Bá Chủ mới có đãi ngộ như vậy.

“Lạc lang, chàng cảm thấy thế nào?” Hà Mộng Tâm đỏ mặt hỏi ý.

Đã giao mình cho hắn, đương nhiên phải xem tâm ý hắn.

Nếu hắn không hài lòng, dù đẹp đến mấy cũng vô nghĩa…

Lạc Nam đáp trả bằng hành động, hắn cùng Hồ Khinh Vũ triệu hoán Phu Thê Chi Nhãn xuất hiện.

Đem hai luồng ý thức từ khí linh Hà Mộng Tâm tách ra, dùng Bá Kiếm Quy Tắc chém đoạn, cắt đứt cùng Phu Thê Chi Nhãn.

Mọi người đã sớm chuẩn bị hàng loạt tài nguyên tẩm bổ linh hồn, nhất là Hồn Thạch Nhũ, Tẩy Hồn Thần Thuỷ đều đã được Thần Nông Đan Cảnh bồi dưỡng đến cấp cao nhất, bao trùm lấy ý thức của Hà Mộng Tâm.

Linh hồn ngày càng ngưng thực, bắt đầu quá trình dung hợp vào cơ thể.

Thượng cổ Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân sắp hồi sinh.

Một lần phá kén thành bướm.

“Phu quân, dù Mộng Tâm có sống lại… đã mất đi Bất Hủ Thần Vật, tu vi chỉ là Siêu Thần tối đỉnh.” Tiêu Thanh Tuyền nhắc nhở.

“Ừm, ta sẽ chuẩn bị!” Lạc Nam gật đầu.

Hắn vẫn còn nhiều việc phải làm…

Tìm Thần Vật cho Hà Mộng Tâm, đúc Pháp Tướng cho các Đại Đỉnh trong đan điền, tiếp tục đề thăng chiến lực, phát triển tông môn.

…

Trong lúc này, những nội tình Bất Hủ khác cũng không hề rảnh rỗi.

Một liên minh khác được thành lập.

Tự xưng là Thần Không Liên Minh!

Thần Không Liên Minh do toàn bộ các thế lực, đạo thống, chủng tộc, tông phái… thần bí ẩn mình trong hư không của Chung Cực Giới tạo thành.

Mà mục đích Thần Không Liên Minh lập nên chỉ có một, đó là hợp tác chặn đứng bước tiến của bất cứ kẻ nào có ý đồ ngấp nghé, thống trị hư không.

Bất kể là Cấm Khu, Trấn Cực Liên Minh, Âm Gian hay Bá Việt Tông… chỉ cần thể hiện ra một chút dã tâm đối với hư không, Thần Không Liên Minh sẽ liều chết ngăn cản.

Đó là tuyên bố của Thần Không Liên Minh với ngoại giới.

Càng đáng nói hơn chính là, Thần Không Liên Minh không cho phép tu sĩ bên ngoài tiến vào hư không săn tìm tài nguyên hay Bất Hủ Thần Vật nữa.

Một khi bị phát hiện, sẽ là khai chiến!

Hiển nhiên việc Lạc Nam xông vào hư không, đoạt đi Vị Thần Cai Quản Hư Không đã khiến toàn bộ nội tình Bất Hủ ở nơi này cảm nhận được uy hiếp.

Rất sợ một ngày nào đó, Bá Việt Tông vào hư không vơ vét sạch sẽ…

Đến lúc đó, những sinh linh tại hư không như bọn hắn chẳng phải khóc sao?

Sự ra đời của Thần Không Liên Minh đánh dấu cột móc quan trọng trong lịch sử Chung Cực Giới.

Lần đầu tiên, toàn bộ hư không trở nên đoàn kết thành một khối, xem như thống nhất.

Hư không vốn rộng lớn vô tận, dù là những nhân vật đứng trên đỉnh thế giới cũng không xác định được bọn hắn mạnh đến bao nhiêu, có bao nhiêu tồn tại Bất Hủ, có bao nhiêu lão quái vật đang ẩn mình…

Khi nhận được tin tức này, dù là Cấm Chủ hay Minh Chủ cũng biểu lộ thận trọng.

Trước khi tìm hiểu rõ rách ngọn ngành của Thần Không Liên Minh, bọn hắn cho rút người đang khai thác và thám hiểm hư không trở về.

Trước bối cảnh đó, Hư Không Cổ Tộc phụ thuộc dưới trướng của Bá Việt Tông, trở thành mục tiêu bị Thần Không Liên Minh nhắm đến.

Thần Không Liên Minh tuyên bố cho Hư Không Cổ Tộc hai lựa chọn:

“Một là rời khỏi Bá Việt Tông, gia nhập vào Liên Minh!”

“Hai là rời khỏi hư không!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3671: XUẤT QUAN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3671: XUẤT QUAN!

“Haha, hết Trấn Cực rồi lại Thần Không, đám này nghiện lập liên minh rồi sao?”

Nhận được tin tức từ Hư Không Cổ Tộc truyền đến, Lạc Sương nhịn không được cười lạnh.

“Đang muốn xem thử, Liên Minh bọn chúng có bao nhiêu người, đủ cho các bản thể của ta đánh không.” Lâm Tích cười gằn.

“Ta cũng muốn đánh!” Ma Hậu nảy sinh hứng thú.

Mấy phu nhân nghe thế rùng mình, hai vị này một người triệu hoán bản thể, một người gọi ra phân thân… đủ quậy đến long trời lỡ đất.

“Hay nha, rất hay nha, cho con đi với!” Tiểu Thiên Ý sợ rằng thiên hạ không đủ loạn.

“Các ngươi tính khí nóng nảy, đừng xem thường bất cứ nơi nào!” Bích Tiêu bất đắc dĩ lắc đầu:

“Chẳng may lại nhảy ra một vị sánh ngang U Minh Ngục Đế thì to chuyện.”

Chúng nữ nghe vậy cũng có chút suy tư.

Quả thật Thời Đại Bất Hủ đã mở ra vô số năm, không ai biết còn bao nhiêu lão quái vật còn chưa lộ diện.

Giống như lần này đến Âm Gian một chuyến, vốn nghĩ rằng không có nhiều nguy hiểm, lại nhảy ra U Minh Ngục Đế và Thập Điện Diêm La, suýt chút khiến cả bọn có đi không về.

Mà hư không mênh mông vô tận, Bá Việt Tông cũng chưa thăm dò được bao nhiêu, trời mới biết liệu có tồn tại khủng bố nào đang ẩn mình hay không.

“Vẫn là đợi phu quân xuất quan rồi quyết định!” Yên Nhược Tuyết nói.

Lạc Nam quả thật đang bế quan, tập trung đúc pháp tướng cho các tôn Đại Đỉnh.

Với địa vị và quan hệ của Bá Việt Tông hiện tại, việc thu thập nguyên liệu đúc Pháp Tướng không cần đích thân Lạc Nam đi làm.

Tiêu Tài Lão Tổ và Trương Nhã Trâm đã sớm thu xếp ổn thoả…

Ban đầu một số nguyên liệu cần mua ở địa bàn của Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh, bọn hắn có gây khó dễ một chút.

Nhưng khi Trương Nhã Trâm lấy Đạo Xu ra, Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh đều bị hấp dẫn, chỉ hận không thể đem hết tài nguyên bán cho nàng để thu về Đạo Xu mà nghiên cứu.

Đạo Xu vừa thuận tiện cho việc sử dụng thay Nguyên Thạch, vừa mang đến hiệu quả vượt trội, lại còn tiết kiệm thời gian luyện hoá Nguyên Thạch.

Dù có là Bất Hủ Thần, vẫn ưa chuộng sử dụng Đạo Xu.

Mục tiêu của Trương Nhã Trâm là để Đạo Xu trở thành loại tiền tệ thông dụng của toàn bộ Chung Cực Giới, thậm chí là toàn bộ Dương Thế.

Đến khi đó, Bá Việt Tông nắm giữ phương pháp tạo ra Đạo Xu chẳng phải được hưởng lợi lớn nhất sao?

Đương nhiên, với nội tình của Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh, việc bọn họ có thể tự tạo ra Đạo Xu chỉ là vấn đề thời gian.

Bất quá khi đó Bá Việt Tông đã có ưu thế đi đầu, thu về vô số lợi ích rồi.

Lạc Nam khoanh chân ngồi xếp bằng, trước mặt là năm tôn đại đỉnh.

Thi Thần Đỉnh - Phật Đỉnh - Thần Đỉnh - Quỷ Đỉnh và Địa Ngục Đỉnh.

Hắn muốn đúc cả năm Pháp Tướng cho năm Đại Đỉnh này.

Trước hết vẫn là ưu tiên Thi Thần Đỉnh, bởi vì Thi Tu từ trước đến nay chiến đấu đều dựa vào Thi Thân, Thi Đạo cũng chưa từng có người đúc ra Pháp Tướng.

Nhưng với Bá Chủ Quy Tắc, Lạc Nam thay đổi luôn bản chất của Thi Đạo, lại nghĩ ra phương pháp đúc Pháp Tướng theo cách đặc biệt.

“Mộ Liễu, nàng sẵn sàng?” Hắn khẽ hỏi.

“Bắt đầu đi phu quân!” Thi Mộ Liễu nghiêm túc gật đầu.

Lạc Nam nhếch môi cười, lấy ra thi thể của Hoàng Tam Dương, Hoàng Tam Thắng và đám Bất Hủ Thần bị tiêu diệt ở Âm Gian.

Đừng quên rằng Thi Thần Đỉnh có Thôn Thi Đại Pháp với công dụng thôn phệ thi thể, chuyển hoá thành Thi Thần Lực và Thi Văn để gia tăng sức mạnh cho chủ nhân của nó.

Chỉ là Lạc Nam lại sử dụng Thôn Thi Đại Pháp và Thi Thần Đỉnh theo cách khác.

Hắn đem mấy cổ thi thể Bất Hủ được tuyển chọn kỹ càng, ném vào Thi Thần Đỉnh.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Thi Thần Đỉnh điên cuồng luyện hoá, hoà tan từng tôn thi thể cấp Bất Hủ, trở thành nguồn Thi Khí như cả một vũ trụ bao la.

Nguồn Thi Khí khổng lồ như vậy, đủ để khai mở hàng tỷ luồng Thi Văn.

Lạc Nam lại vận chuyển tất cả Thi Khí này ngưng kết thành Pháp Tướng cho Thi Thần Đỉnh.

Không sai, hắn muốn dùng thi thể của Hoàng Tam Thắng đám người làm nguyên liệu để đúc ra pháp tướng cho Thi Thần Đỉnh.

Có Thi Mộ Liễu hỗ trợ, dùng Bá Chủ Quy Tắc ngưng tụ thân thể pháp tướng, lại sử dụng Bất Hủ Thần Văn khảm vào.

Thời gian dần trôi, dưới sự kiên trì của Lạc Nam và Thi Mộ Liễu, một vị Pháp Tướng do Thi Khí đúc thành đã sừng sững trong Thi Thần Đỉnh.

Chỉ thấy Pháp Tướng này khổng lồ như núi, toàn thân toả ra Thi Khí màu tím nồng đậm hơi thở tử vong, giữa bụng có một cái miệng như vực sâu không đáy.

“Gọi nó là Thôn Thi Thần Tướng đi!” Lạc Nam cười nói.

Bởi vì Thôn Thi Thần Tướng có sự dung hoà của Bất Hủ Thần Văn và Bá Chủ Quy Tắc, nó có mối liên kết với Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, có thể dung hợp vào Bá Chủ Thần Tướng một cách dễ dàng, cung cấp Thi Lực vào Bá Thần Lực.

“Thôn Thi Thần Tướng!” Thi Mộ Liễu hài lòng gật đầu:

“Thiếp rất mong chờ, Bá Chủ Thần Tướng sẽ vận dụng thần thông của Thôn Thi Thần Tướng.”

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, trạng thái đó chắc chắn rất kinh khủng.

Bá Chủ Thần Tướng có thể nuốt chửng vạn vật.

Sau Thôn Thi Thần Tướng dùng thi thể làm nguyên liệu có chút rợn người, bốn đỉnh còn lại rốt cuộc dùng tài nguyên thông thường.

Ứng với Phật Đỉnh là Vạn Thủ Phật Tướng, có hình dạng như một pho tượng phật đúc từ kim đồng, mọc ra vạn thủ, mỗi cánh tay đều tinh thông Tuyệt Kỹ Phật Môn.

Đây mới là Vạn Phật Thủ chân chính, mà không phải được Lạc Nam tạo ra từ Bá Chủ Thần Tướng kết hợp với Thiên Thủ Quan Âm cùng Cổ Ngữ - Phật như ngày trước.

Nguyên liệu chính để đúc ra Vạn Thủ Phật Tướng là Bồ Đề Chi Tâm của Mệnh Thiên Nguyên Chủng - Bồ Đề Thụ.

Đương nhiên Bồ Đề Chi Tâm này không phải đến từ gốc Bồ Đề Thụ ở Nhất Thế Vũ Trụ ngày trước, mà là do Trương Nhã Trâm trả giá cao thu được.

Thần Đỉnh và Quỷ Đỉnh được Lạc Nam thông qua Quỷ Thần Bá Điển đúc ra một Pháp Tướng duy nhất, danh xưng Quỷ Thần Đại Tướng.

Hắn đã quyết định, Thần Đỉnh và Quỷ Đỉnh sẽ luôn ở trạng thái dung hợp, gọi chung là Quỷ Thần Đỉnh, không cần tách ra… để phát huy toàn diện uy lực của chúng.

Quỷ Thần Đại Tướng tên như ý nghĩa, chính là một vị chiến tướng được kết hợp giữa các đặc điểm nổi trội của cả Quỷ Tộc và Thần Tộc, có được mọi năng lực của hai chủng tộc này.

Quỷ Thần Đại Tướng nửa người là Thần tràn ngập hào quang, nửa người là quỷ như bước ra từ núi thây biển máu, sau lưng có cánh quỷ và thần dực, trên đầu vừa có sừng quỷ, vừa có vòng sáng của thần.

Mà cuối cùng, chính là Luyện Ngục Thần Tướng thuộc về Địa Ngục Đỉnh.

Sở hữu những loại thuộc tính âm u, táo bạo, huỷ diệt đến từ địa ngục, thân khoác trọng giáp nặng nề, thể nội là chín tầng địa ngục chồng lên nhau.

Hơn nữa đây chỉ mới là khởi đầu, dù sao thì Luyện Ngục Bá Kinh của Lạc Nam có thể phát triển vô hạn.

Chín tầng ngục không phải là giới hạn của hắn.

Tài nguyên đúc ra Luyện Ngục Thần Tướng không phải Trương Nhã Trâm mua được, mà trong bảo khố của Hoàng Tuyền Cổ Tộc, La Sát Hồn Tộc có sẵn, cũng tiết kiệm không ít công sức.

Thi Thần Đỉnh có thêm Thi Văn, Phật Đỉnh trở thành nơi chứa đựng Phật Văn, Quỷ Thần Đỉnh trở thành chỗ tích trữ Quỷ Thần Văn, mà Địa Ngục Đỉnh lại khai sinh ra một loại đường văn mới cuồng bạo dữ dội, gọi là Ngục Văn.

Ngục Văn có màu đen và đỏ đan xen, mang theo sức mạnh cửu u địa ngục nơi Âm Gian.

Nhờ như vậy, số lượng đường văn của Lạc Nam đã nhiều hơn gấp đôi ngày trước.

Hai trăm tỷ!

Hai trăm tỷ Đường Văn trong Hoa Bỉ Ngạn.

“Ta của hiện tại, chiến Phong Đô Ngục Đế được chưa nhỉ?” Lạc Nam thong dong đứng lên.

Rất khó để có đáp án, bởi vì trận chiến ở Âm Gian chưa bao giờ là công bằng, hắn sẽ luôn bị 18 tầng vị diện áp chế, không thể phát ra được chiến lực mạnh nhất.

Lạc Nam dù cường hơn trước đó, nhưng vẫn không mạnh bằng trạng thái thi triển Tình Đạo Bá Quyết dung hợp cùng các vị thê tử.

Bất quá hắn vẫn rất tự tin, nếu Phong Đô Ngục Đế dám vào Dương Thế… chỉ cần Chung Cực Chi Linh hay Hỗn Độn Chi Linh hỗ trợ một tay, cục diện chắc chắn sẽ nghịch chuyển.

Tuy bình thường Chung Cực Chi Linh không đáng tin cậy, nhưng khi có cường giả như U Minh Ngục Đế giáng lâm, nó sẽ xuất thủ mà thôi.

Dù sao thì U Minh Ngục Đế thật sự mang đến uy hiếp quá lớn.

Những tồn tại như vậy, rất dễ phá vỡ thế cân bằng của cả một nền văn minh tu luyện… dù ở bất cứ nơi nào.

“Đành vậy!” Lạc Nam vuốt cằm:

“Vẫn là nên tìm nữ chủ cho mấy cái đỉnh mới thì hơn!”

Đỉnh có nữ chủ giống như pháp bảo có linh tính, đó mới thật sự là hoàn mỹ.

Thậm chí, Tình Đỉnh cũng có thể nhận nữ chủ.

“Cũng khá lâu rồi…” Lạc Nam lẩm bẩm.

Kể từ thời điểm chạy khỏi Âm Gian, hắn vẫn luôn vùi đầu vào bế quan, tận dụng chiến lợi phẩm, đúc đỉnh, đúc Thần Vật, thỉnh thoảng cùng mấy vị ái thê song tu cho đỡ nhàm chán.

Bên ngoài hơn mười năm, trong Gia Tốc Trận đã là hơn mười vạn năm, thực lực mới có thể biến hoá lớn như vậy.

Hắn đứng lên, rời khỏi Bá Cung trên đỉnh Cung Đình Thụ.

ẦM ẦM ẦM…

Mây đen chưa từng ngừng, bầu trời Bá Việt Tông mấy năm qua không lúc nào không có Bất Hủ Thần Kiếp xuất hiện.

Mỗi một lần, Thiên Địa Nguyên Khí cùng Quy Tắc lại ùn ùn kéo về, phân tán khắp Đông Nam.

Nhờ có như vậy, các loại thiên tài địa bảo, linh dược, khoáng sản, mỏ nguyên thạch… đều được hưởng lợi, sinh sôi nảy nở với tốc độ chóng mặt.

Các Mệnh Thiên Nguyên Chủng của Bá Việt Tông cũng ngày càng hùng vĩ.

NGAO!

Một tiếng gầm dữ dội vang vọng thương khung khiến Lạc Nam mỉm cười.

Hoá ra lần đột phá này không phải các vị phu nhân, mà đến từ Bá Kỵ Long Mã.

Chỉ thấy nó lúc này thần tuấn, uy nghiêm không cách nào hình dung.

Đầu rồng ngửa lên gào thét, giữa hàm răng sắc lẹm lại có một cây răng đen nhánh toả ra hơi thở địa ngục.

Mà vờn quanh Bá Kỵ Long Mã giờ đây không chỉ có Bá Thần Lực, còn có lửa địa ngục thiêu đốt dữ dội, hoà quyện trong đó.

Vảy rồng trên thân nhuộm ánh lửa đen, có vài phần âm u, uy mãnh.

Hiển nhiên Bá Kỵ Long Mã luyện hoá thành công Viêm Ngục Nha, sở hữu thêm một hình thái, lực lượng và thủ đoạn chiến đấu mới.

“Không tệ!” Lạc Nam vuốt cằm.

“HỐNG!” Hỗn Độn Thú uỷ khuất kêu lên, ánh mắt đáng thương nhìn lấy hắn.

Vốn là Hộ Tông Song Yêu của Bá Việt Tông, giờ đây Bá Kỵ Long Mã đã mạnh hơn nó rồi.

Hà Mã cảm thấy mình thua chị kém em.

“Ngươi ngốc như vậy, liệu có thể đột phá Bất Hủ sao?” Lạc Nam liếc mắt:

“Cứ ăn cho nhiều vào là đủ!”

Đột phá Bất Hủ không phải chuyện đùa, phải lĩnh ngộ quy tắc, phải nhận được Thần Vật, phải tu luyện công pháp tương ứng.

Bá Kỵ Long Mã khai mở linh trí, trở nên thông minh như người trưởng thành mới thành công.

Còn Hỗn Độn Thú này, trí tuệ vẫn như một đứa trẻ vài tuổi mà thôi.

Đứa trẻ vài tuổi có thể tu được công pháp cấp Bất Hủ sao? Đây là chuyện hoang đường.

Nên cách tốt nhất của Hỗn Độn Thú là mau ăn chóng lớn, dù sao thì nó càng ăn càng mạnh, cũng không cần chấp niệm với cảnh giới Bất Hủ.

Lạc Nam đem một cái đùi sói của Ngục Lang Viêm Chủ ném cho nó thưởng thức.

Đây chính là thịt của Bất Hủ Yêu Tộc, đồ đại bổ đấy…

Quả nhiên nghe thấy chủ nhân khuyến khích mình ăn, Hỗn Độn Thú liền chuyển buồn thành vui, hí hửng gặm đùi chạy vào trong hang, mặc kệ Tiểu Tinh quân lâm Bất Hủ.

Toạ kỵ đột phá Bất Hủ càng chẳng phải chuyện gì hiếm lạ ở Bá Việt Tông.

Ngay cả đám rồng kéo Bá Chủ Chi Thành cũng là Bất Hủ, còn gì để bất ngờ cơ chứ?

Việc Bá Kỵ Long Mã đột phá, thuận lợi như nước chảy thành sông mà thôi.

“Lạc lang!”

Giọng nói trong veo như nước, lại ẩn chứa vài phần ôn nhu, vài phần dịu dàng, vài phần kiều mị.

Lạc Nam nhịn không được nhìn sang, chỉ thấy một tuyệt đại yêu cơ khoác trên người tử sắc cung trang từ trên tầng mây bước xuống.

Chân trần như ngọc, dù chỉ là một đầu ngón chân cũng khiến người ta phải đọng lòng…

Nét mắt kiêu sa, sóng mắt luân chuyển là có mị ý tự nhiên dao động, tóc như ngân hà tuỳ ý thả xuống, mỗi động tác nhỏ đều có thể khuynh thiên đảo địa, mê hoặc chúng sinh.

Hà Mộng Tâm che miệng khẽ cười, nàng đi vô cùng bình thường nhưng chẳng hiểu vì sao còn đẹp hơn khiêu vũ.

Thoáng chốc đã đến đối diện với hắn, uyển chuyển thi lễ:

“Từ nay mong được chàng chiếu cố, chỉ bảo nhiều hơn!”

“Khách khí cái đầu nàng!” Lạc Nam bật cười, đưa tay véo mũi quỳnh của nữ nhân.

Động tác và thái độ tuỳ ý của hắn càng khiến Hà Mộng Tâm mừng rỡ, trong lòng ngọt ngào.

Chỉ có người một nhà, mới thân thiết thoải mái như vậy.

Trước đây thực lực còn yếu, kiến thức nông cạn… Hà Mộng Tâm không ít lần chỉ điểm cho hắn.

Nàng là cường giả thượng cổ, kinh nghiệm phong phú, hiểu biết nhiều hơn.

Đến nay, cam tâm tình nguyện làm tiểu thị nữ bầu bạn cùng hắn.

Ngọc thủ khẽ run rẩy, chạm nhẹ vào gò má nam nhân, mắt Hà Mộng Tâm hiện lệ quang:

“Rốt cuộc có thể bằng xương bằng thịt chạm vào chàng.”

Lạc Nam hít sâu một hơi, không hổ là Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân.

Tuy nói nhan sắc của Diệp Đài Trang không thua kém chút nào, nhưng khí chất hoàn toàn khác biệt.

Diệp Đài Trang vẫn là vẻ đẹp tri thức làm chủ, còn Hà Mộng Tâm mỗi một cử chỉ nhỏ cũng đủ khuấy loạn tinh thần.

Tâm cảnh yếu một chút, e rằng sẽ mất đi lý trí.

Nhìn nàng ngấn lệ, cảm giác như cả thế giới đều đang nợ nàng vậy.

Chẳng trách con hàng Vô Ưu kia ghen ghét đố kỵ đến mức ra tay…

“Mang Mộng Tâm chọn một cung điện đi!” Lạc Nam phân phó.

Lúc này, mấy vị Bá Lão trong tông ngự không mà đến, cao giọng bẩm báo:

“Thần Không Liên Minh đang tạo áp lực, Hư Không Cổ Tộc cầu viện!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3672: ÁC MỘNG! ===

“Thần Không Liên Minh?”

Lạc Nam nhướn mày, là thế lực gì thế?

Hắn tập trung bế quan những năm qua, cũng không tìm hiểu thế cục bên ngoài.

“Là một liên minh do các nội tình Bất Hủ ở hư không hợp thành, bọn hắn đặt ra quy định không cho phép tu sĩ và thế lực ngoại giới tiến nhập vào hư không.” Yên Nhược Tuyết giải thích:

“Hư Không Cổ Tộc là thế lực dưới trướng chúng ta, Thần Không Liên Minh đặt ra hai điều kiện, một là bọn họ phải rời khỏi Bá Việt Tông gia nhập liên minh, hai là rời khỏi hư không.”

“Haha!” Lạc Nam bật cười:

“Muốn ra luật phải có thực lực, ta muốn xem thử cái liên minh này có không.”

“Chàng tức giận?” Vân Tiêu khẽ hỏi.

Lạc Nam gật đầu, chậm rãi nói: “Hư không có ý nghĩa khác biệt so với Băng Nguyên Cung ở phía Bắc, bởi vì hư không bao phủ khắp nơi, bất cứ ngõ ngách nào cũng có hư không tồn tại, bao gồm địa bàn của chúng ta.”

“Nếu để bọn chúng độc chiếm tất cả hư không, sau này lại sinh dã tâm… đột ngột từ trong hư không xông ra tập kích Bá Việt Tông, giết người của chúng ta thì sao?”

“Chiếm giữ hư không sẽ chiếm ưu thế tuyệt đối, từ tập kích, áp sát, du kích… bất cứ chiến lược nào cũng có thể sử dụng thuận tiện cả.”

Chúng nữ nghe vậy cũng cảm thấy vấn đề thật sự nghiêm trọng.

Các nàng từ bên ngoài chỉ cần đánh vỡ hay xé rách không gian là dễ dàng tiến nhập hư không, ngược lại thì trong hư không muốn xông ra ngoài cũng có thể làm như vậy.

Thần Không Liên Minh một khi chiếm giữ toàn bộ hư không, vậy Bá Việt Tông phải luôn đề phòng mọi lúc mọi nơi sao?

Lạc Nam có thể để Băng Nguyên Cung rút khỏi phía Bắc Chung Cực vì tính chất không quá nghiêm trọng, nhưng Thần Không Liên Minh muốn chèn ép hắn để chiếm hư không lại hoàn toàn khác biệt, đây là chuyện không thể.

Huống hồ hư không mới là nơi chứa đựng nguồn tài nguyên phong phú, Tuế Nguyệt đã làm theo lời hắn, dùng huyết mạch Linh Minh Thạch Hầu cho Hư Không Thần Khuyển luyện hoá, nó hiện tại đã có thể phân thân rất nhiều, gia tăng tỷ lệ tìm kiếm cơ duyên lên hàng vạn lần.

Nếu hư không bị Thần Không Liên Minh kiểm soát, chẳng phải thiệt thòi lớn sao?

“Đi!” Lạc Nam cười gằn:

“Bổn toạ muốn xem thử, nắm đấm của Thần Không Liên Minh này cứng đến mức nào!”

“Hì hì, xông lên nào! Baba vạn tuế!” Tiểu Thiên Ý chỉ ngại cho thiên hạ không đủ loạn, lập tức ném ra Thập Bát Long Sơn.

NGAO NGAO NGAO NGAO…

18 tôn Hoàng Vũ Bá Long ngửa đầu gầm thét, Long Ngữ cùng Thần Văn dung hợp tạo thành từng sợi xiềng xích khổng lồ, mốc nối vào Bá Chủ Chi Thành.

Âu Dương Thương Lan, Võ Tam Nương, Đình Manh Manh, Hi Vũ… mấy lão bà hiếu chiến đã hưng phấn bay lên.

Bốn vị Phó Tông Chủ không cam lòng yếu thế, nhanh chóng đứng trên thành trì.

“Đi! Chẳng phải thích cầm đỉnh đập nhất sao?” Lạc Nam nhìn Hậu Cung nói:

“Vi phu mang các nàng đi nện người!”

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, chỉ có thể mỉm cười theo hắn.

Cảnh tượng như vậy lập tức kinh động toàn tông môn.

Các đệ tử đoán ra Bá Chủ muốn đi đâu, cả đám nhiệt huyết sôi trào, chỉ hận bản lĩnh và tu vi chưa đủ để đi theo trợ trận.

Từng tôn Hoàng Vũ Bá Long ngửa đầu rống lớn, đạp nát càn khôn, kéo theo Bá Chủ Chi Thành xông thẳng vào hư không, tung hoành ngang dọc.

…

Hư Không Cổ Tộc.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Đại trận chấn động không ngừng, hàng trăm tỷ Trận Văn toả sáng, phản chấn dữ dội trước thế công liên miên bất tuyệt đến từ Thần Không Trưởng Lão.

Ẩn trong trận pháp, sắc mặt Hư Không Lão Tổ cùng Hư Không Công Chúa - Hư Tĩnh ngưng trọng dị thường.

“Thần Không Liên Minh, vậy mà không nể mặt mũi như vậy sao? Thật sự muốn làm quyết liệt!” Hư Không Lão Tổ siết chặt nắm tay.

“Gia gia, tin tức đã truyền đến tông môn, Bá Chủ sẽ vì chúng ta lấy lại công đạo.” Hư Tĩnh phẫn uất nói.

Hư Không Tộc Trưởng, các trưởng lão và tộc nhân xung quanh cũng biệt khuất vô cùng.

Từ khi đầu nhập vào dưới trướng Bá Việt Tông, đại trận hộ tộc của Hư Không Cổ Tộc đã được Ngọc Phượng Bá Phi hỗ trợ thăng cấp, hơn nữa còn dùng Bá Chủ Thần Văn cường hoá.

Thế nên lúc này, hơn mười vị Bất Hủ Thần của Thần Không Liên Minh oanh tạc điên cuồng, vẫn chưa thể phá được toà đại trận này.

Bất quá dù tạm thời an toàn, đại trận cũng cần số lượng Nguyên Thạch không nhỏ để vận chuyển.

Nhận phải công kích càng mạnh, Nguyên Thạch tiêu hao càng nhiều…

Nguyên Thạch cùng Đạo Xu trong bảo khố của Hư Không Cổ Tộc dần bị rút cạn, áp lực cực lớn.

Huống hồ phải trốn phía sau Trận Pháp như rùa rút đầu, làm sao có thể không uỷ khuất?

Bọn họ rõ ràng là người dưới trướng Bá Chủ, Thần Không Liên Minh ỷ vào việc số lượng đông đảo, lại thức tỉnh được mấy lão quái vật ngủ say nhiều năm gia nhập nên mới làm càn như vậy.

Thậm chí còn không xem Bá Chủ ra gì.

Nếu như nể mặt, đã không trực tiếp động thủ với Hư Không Cổ Tộc.

Phần phật…

Y phục tung bay, lại có hàng chục vị Bất Hủ Thần giáng xuống.

Hiển nhiên cảm thấy mười người phá trận quá lâu, liền tăng lên gấp đôi.

Thần Không Liên Minh đây là muốn giết gà doạ khỉ, phô trương nội tình.

So với Trấn Cực Liên Minh tổ chức đại lễ, mời cường giả khắp nơi… cuối cùng lại trở thành sân khấu cho Lạc Nam cầu hôn Diệp Đài Trang, Thần Không Liên Minh quyết định làm ngược lại.

Bọn hắn sẽ dùng thực lực kinh sợ thế nhân.

20 vị Bất Hủ Thần triệu hoán Thần Vật, điên cuồng hợp kích.

“Không xong!” Hư Không Lão Tổ biến sắc, triệu hoán Bất Hủ Thần Vật - Hư Không Thần Liên.

Từng cánh liên hoa trong suốt như pha lê xoay tròn dữ dội, cuồn cuộn cung cấp Không Gian Thần Lực dung nhập vào Đại Trận Hộ Tộc.

Nhưng mà với sức một mình Hư Không Lão Tổ, không thể ngạnh nổi 20 vị cường giả đồng cấp.

ĐÙNG!

Đại Trận Hộ Tông sụp đổ, Bá Chủ Thần Văn tiêu tùng…

Phốc!

Hư Không Lão Tổ bị phản phệ thổ huyết bay ngược, hàng loạt tộc nhân không tránh khỏi dư ba, người chết kẻ trọng thương, thê thảm đến cực điểm.

“Hôm nay, dùng Hư Không Cổ Tộc lập uy!” Một lão già ngửa đầu cười lớn.

Không ai khác chính là Dực Không Kiếm Tổ, lão tổ của Dực Không Kiếm Tộc.

Lần trước nhìn Lạc Nam cường ngạnh thu phục Hư Không Chi Tâm đã sớm ghen ghét, dốc hết tâm huyết để Thần Không Liên Minh hình thành, nay có được chỗ dựa, lão quyết đem cả vốn lẫn lãi thu trở về.

KENG!

Kiếm khí ngân vang mãnh liệt, sau lưng mọc ra tám chiếc cánh như tám thanh kiếm trong suốt, thân thể già nua nhưng tốc độ cực nhanh, như tia chớp biến mất.

Theo động tác của Dực Không Kiếm Tổ, Bát Kiếm Thần Dực đại triển thần uy, xung quanh lão diễn hoá thành hàng triệu luồng kiếm khí sát phạt, sóng kiếm như vũ bão, tầng tầng lớp lớp chém đến Hư Không Lão Tổ.

“Gia gia!” Hư Tĩnh sắc mặt kịch biến.

Hư Không Thần Liên mãnh liệt xoay tròn lao đến hộ chủ, lại bị hai tên cường giả khác của Thần Không Liên Minh ngăn chặn, phong toả vào không gian.

Hư Không Lão Tổ thân mang trọng thương, lại mất đi Bất Hủ Thần Vật, kết cục chắc chắn phải chết.

Đúng lúc này, bóng rồng đen tuyền ẩn nấp dưới thân Hư Không Lão Tổ bất chợt thiêu đốt.

Vong Linh Dịch Chuyển kích hoạt!

Ngay khi loạn kiếm trảm diệt mà đến, một thanh âm uy nghi vang lên:

“Bá Chủ Thần Thế!”

ẦM!

Như vũ trụ nổ tung giữa hư không, tận thế ập đến, Bá Lực cuồng bạo gào thét bành trướng một cách điên cuồng.

Đế Diễm, Kiếp Lôi, Cổ Băng, Đế Độc, Vũ Phong, Sinh Tử, Hồng Mông, Hỗn Độn, Quỷ Thần, Phật Ma, Địa Ngục…

Vài chục vạn loại Bất Hủ Thuộc Tính nghiền ép dữ tợn.

RĂNG RẮC…

Bát Kiếm Thần Dực rạn vỡ, kiếm khí nát tan…

Bá Chủ Thần Thế chiếm lĩnh càn khôn, thống trị thiên địa, huỷ diệt vạn vật.

“Không!” Dực Không Kiếm Tổ chỉ kịp rú lên một tiếng thê lương thảm thiết.

Cơ thể của lão đã bị nghiền thành tro bụi.

Linh hồn hãi hùng khiếp vía bay ra muốn chạy.

Nhưng lão không hề biết rằng, giữ lại linh hồn của lão chỉ là cố ý.

Bất Hủ Thần Tháp sừng sững hiện ra, một sợi Bất Hủ Xiềng Xích màu đồng cổ bắn ra, trói chặt lấy linh hồn Dực Không Kiếm Tổ kéo vào trong tháp.

Năng lực Chứng Tử vận chuyển, chỉ trong nháy mắt đã biến Dực Không Kiếm Tổ thành tàn hồn thứ 17.

Khoảnh khắc đó, toàn bộ thủ đoạn mà cả đời Dực Không Kiếm Tổ có được đều truyền thẳng vào trong đầu của Lạc Nam, bao gồm cả Bất Hủ Kiếm Pháp - Dực Không Ngự Kiếm Quyết của lão.

“Không tệ chút nào!”

Khoé môi Lạc Nam nhếch lên đầy hài lòng, Chứng Tử quả nhiên không làm hắn phải thất vọng, xứng đáng trở thành một phần của Bất Hủ Thần Tháp.

Không gian lặng ngắt như tờ, tất cả đều biểu lộ không thể tưởng tượng nổi.

Ai cũng biết Bất Hủ Bá Chủ rất mạnh, đã từng xông vào Trấn Cực Liên Minh, một Đỉnh vung ra là nện chết một vị Bất Hủ Thần.

Nhưng ít nhất, khi đó hắn cũng là dùng Đỉnh đập… tự thân phát động tấn công.

Còn hiện tại thì sao?

Hắn chỉ đứng im một chỗ, Bá Chủ Thần Thế bành trướng, trực tiếp huỷ diệt Bất Hủ Thần.

Trời ạ, đây thật sự là cảnh giới Bất Hủ sao?

Trong cùng cấp tuy nói có chênh lệch, nhưng lệch đến mức Thế của người này nghiền chết người kia là quá mức hoang đường.

Bọn hắn hiển nhiên đâu biết Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam hiện tại khủng bố đến mức độ nào.

Bá Chủ Thần Thế là thủ đoạn đến từ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, được sinh ra từ Bá Đỉnh cùng Bất Hủ Thần Tháp.

Hiện tại Bá Đỉnh có thêm sự gia nhập Tình Đỉnh không nói, còn có Thi Thần Đỉnh, Phật Đỉnh, Địa Ngục Đỉnh, Quỷ Thần Đỉnh… sánh ngang năm kiện Bất Hủ Thần Vật.

Bất Hủ Thần Tháp càng là thăng cấp nhiều lần, gần nhất dung hợp cùng Chứng Tử Bia, có sức mạnh của 16 Bất Hủ Thần Hồn trong đó.

Từng ấy kết hợp phóng thích Bá Chủ Thần Thế, Bất Hủ Thần bình thường chịu nổi sao?

Ngoại trừ Phong Đô của lão quái kia ra, Lạc Nam không nghĩ có loại lĩnh vực hay thần thế nào chống nổi Bá Chủ Thần Thế của mình.

Đây mới là phong thái chân chính mà Bá Chủ nên có.

Càng đáng sợ hơn chính là, Bá Chủ Thần Thế như có được linh tính, nó bao trùm toàn bộ Hư Không Cổ Tộc nhưng chỉ diệt sát mỗi Dực Không Kiếm Tổ.

Trái lại, các loại Sinh Mệnh, Vĩnh Sinh và Đạo Thuộc Tính có công dụng trị thương bên trong Bá Chủ Thần Thế lại đang chữa trị, hồi sinh toàn bộ tộc nhân vừa ngã xuống của Hư Không Cổ Tộc.

“Tham kiến tông chủ!” Hư Không Lão Tổ cảm động đến lão lệ tung hoành.

Vạn phần không ngờ tông chủ đại nhân đã sớm thả Hỗn Độn Long Linh đi theo bảo vệ mình, tuỳ thời Bá Chủ xuất hiện ra tay cứu viện.

“Tham kiến Bá Chủ!” Tất cả thành viên Hư Không Cổ Tộc từ lớn đến nhỏ cung kính quỳ gối.

Ngay cả tộc trưởng, công chúa đều mang thần sắc cuồng nhiệt, sùng bái vô điều kiện với nam nhân này.

Dù bọn hắn đến từ hư không, nhưng Thần Không Liên Minh không đủ tư cách để bọn hắn thần phục.

“Các ngươi vẫn chưa hiểu quy cũ ở chỗ ta sao?” Lạc Nam hừ một tiếng.

Toàn tộc xấu hổ, vội vàng đứng lên khom người.

Quên mất Bá Việt Tông không có quy định phải quỳ hành lễ, dù là đối với bất cứ ai cũng không được quỳ, đây là sự tôn trọng giành cho mỗi sinh mệnh.

Chỉ là vừa rồi quá mức cảm động và kích thích nên mới không kiềm nén được cảm xúc mà quỳ xuống.

RĂNG RẮC…

Bá Chủ Thần Thế trấn áp luôn cả Bát Kiếm Thần Dực, thu nó vào trong tháp.

Lạc Nam đảo mắt nhìn 19 tên Bất Hủ Thần Vật của Thần Không Liên Minh, nhàn nhạt lên tiếng:

“Những kẻ tham dự vây công Hư Không Cổ Tộc hôm nay, một tên cũng không thể đi!”

“Bất Hủ Bá Chủ, ngươi rất cường đại… nhưng nơi này chính là hư không!” Một nam tử trung niên lăng lệ quát:

“Mau dẫn theo Hư Không Cổ Tộc cút về Đông Nam của ngươi!”

“Ngươi tính là thứ gì? Cũng xứng cùng bổn toạ nói chuyện?” Lạc Nam híp mắt.

Ý niệm khẽ động, Bá Chủ Thần Thế thét gào, vô số lực lượng ngưng kết thành một tôn Bá Long huỷ diệt giương nanh múa vuốt, vồ đến nam tử trung niên.

“Các vị cùng lên!” 19 vị Bất Hủ Thần đồng thanh gầm thét.

Phát động Bất Hủ Thần Kỹ, bạo phát Đại Thế, dung hợp thế công, hung hăng ngạnh kháng.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Bá Long và 19 Bất Hủ Thần Kỹ va đập dữ dội, ma sát điên cuồng, chỉ hận không thể nuốt chửng lẫn nhau.

Đúng lúc này, Bất Hủ Thần Tháp chấn động, hư ảnh 17 vị Bất Hủ Thần Hồn hiện ra phía sau lưng Lạc Nam, dung nhập vào thể nội, chồng chất sức mạnh.

Lạc Nam chỉ cảm thấy như có một biển tu vi dung nhập vào thể nội của mình, sảng khoái và cường đại đến không thể hình dung.

RỐNG!

Bá Long bành trướng, kích thước phóng đại gấp mấy lần, một hơi xé toạc công kích của 19 vị Bất Hủ Thần, táo bạo vọt thẳng về phía tên nam tử trung niên kia.

“KHÔNG!”

Nam tử trung niên gào lên thảm thiết, toàn thân hoá thành mảnh nhỏ trước nanh vuốt của rồng, linh hồn chưa kịp thoát ra đã bị kéo vào trong tháp, ngoan ngoãn trở thành Thần Hồn thứ 18.

Một Bất Hủ Thần còn chưa kịp xưng danh, cứ thế biến mất…

“Trời ơi!”

Toàn trường tê dại cả da đầu…

Đây là ác mộng sao?

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3673: NGƯƠI CŨNG XƯNG BÁ? ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3673: NGƯƠI CŨNG XƯNG BÁ?

Lạc Nam vồ tay, một khoả Trấn Không Châu đã bị hắn thu lấy.

Đây chính là Bất Hủ Thần Vật của nam tử trung niên vừa rồi, Trấn Không Châu có tác dụng trấn áp một vùng hư không, thao túng lực ép, biến bất cứ hoàn cảnh, môi trường bất kỳ nào trở thành hư không phục vụ cho chủ nhân chiến đấu.

Đáng tiếc gặp phải Bá Chủ Thần Thế, Trấn Không Châu căn bản không lật nên sóng gió gì, cũng chẳng cứu nổi chủ nhân của nó.

“Còn chưa làm nóng người đã thu được hai kiện Thần Vật, không tệ lắm!” Lạc Nam hài hước cười nói.

Nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt tuấn mỹ có phần uy nghiêm của hắn, rơi vào mắt cường giả Thần Không Liên Minh lại chẳng khác nào ác ma.

“Thực lực của kẻ này so với thời điểm thu phục Hư Không Cự Thần đã mạnh lên quá nhiều, tại sao lại có sự đề thăng chiến lực hoang đường đến như vậy?” Hư Linh Lão Tổ ngưng trọng nói.

Lão cũng là một trong những người chứng kiến Lạc Nam lần trước trong hư không, khi đó mặc dù hắn đã rất đáng gờm, nhưng so với vừa biểu hiện ra… lại chênh lệch như trời và đất vậy.

Căn bản là không cùng một cấp bậc.

Lời của Hư Linh Lão Tổ khiến chúng thần hãi nhiên vô cùng.

Bất Hủ Thần như một khoảng không vô hạn, có thể phát triển không ngừng, đề thăng thực lực trong khoảng không này.

Nhưng thông thường để một Bất Hủ Thần mạnh lên, đòi hỏi cơ duyên rất lớn, hàng vạn năm, mười vạn năm, trăm vạn năm chưa chắc sẽ xuất hiện một cơ duyên như vậy.

Kể từ lần trước gặp Lạc Nam đến nay chỉ vài chục năm, đối với những lão quái này như một giấc ngủ trưa vậy.

Thế mà chỉ một giấc ngủ trưa ngắn ngũi đó, Lạc Nam lại trở nên khủng bố hơn.

Làm sao bọn hắn không sợ hãi?

“Có thể là trước nay hắn luôn ẩn giấu thực lực chân chính.” Một vị Cự Không Thần Tổ suy đoán.

“Mặc kệ tình huống nào, ngày hắn đột phá Tam Đạo Bất Hủ đến nay còn chưa đến nghìn năm đâu.” Hư Linh Lão Tổ sống lưng phát lạnh:

“Vị Bất Hủ Công Chúa kia rốt cuộc đã mang quái vật gì về Chung Cực Giới thế này?”

“Nè, nói xấu bổn toạ đủ chưa?” Lạc Nam bất mãn kháng nghị:

“Các ngươi kẻ thì nghi ngờ thiên phú của ta, kẻ thì gọi ta là quái vật, cho rằng ta điếc sao?”

“Phốc!” Hư Tĩnh nhịn không được bật cười khúc khích, người này lúc nào rồi còn khôi hài như vậy?

Cảm nhận được sát ý từ Lạc Nam, hắn thật sự muốn tất cả cường giả Thần Không Liên Minh đều nằm lại tại đây.

Trong đó hai vị Bất Hủ Trận Sư nhìn nhau gật đầu, hợp lực kết ấn.

VÙ VÙ…

Bất Hủ Thần Vật của bọn hắn bùng phát, đều là loại có khả năng hỗ trợ bố trận.

Chỉ trong một phút ngắn ngũi, Đại Trận Truyền Tống khổng lồ đã hình thành phía trên Hư Không Cổ Tộc.

Hư không rộng lớn mênh mong, dù là Thần Không Liên Minh tập hợp hầu hết cường giả tinh thông Không Gian Chi Lực, nhưng muốn lập tức xuất hiện cũng rất khó.

Thay vào đó, sử dụng Truyền Tống Trận cấp Bất Hủ sẽ thuận tiện hơn nhiều.

Lạc Nam chắp tay sau lưng đưa mắt nhìn, cũng không có ý định ngăn cản.

Hắn muốn chuyện lần này náo càng lớn càng tốt, để xem Thần Không Liên Minh rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng.

Bất Hủ Truyền Tống Trận sáng lên chói mắt.

Từ bên trong đó, rốt cuộc có từng đạo thân ảnh uy nghi bước ra.

Mỗi một vị đều là Bất Hủ Thần, mỗi một vị đều đến từ các chủng loài khác biệt, mỗi một vị đều toả ra khí thế cường hãn.

“Không ít đâu…” Lạc Nam tặc lưỡi.

Số lượng vậy mà hơn một trăm Bất Hủ Thần.

Dù biết hư không rộng lớn sẽ ẩn giấu rất nhiều bí mật, nhưng khi nhìn thấy từng này Bất Hủ Thần giáng lâm, hắn vẫn có chút bất ngờ.

Hư không ở Dương Thế đã tập hợp được từng này cường giả, vậy hư không ở Âm Gian thì sao đây?

Theo suy nghĩ của hắn, hư không tại Âm Gian sợ rằng chỉ hơn chứ không kém.

“Đông đảo đấy!” Lạc Nam cười nhạt.

“Hừ, nếu Thần Không Liên Minh ta không có bản sự, nào dám độc bá hư không?” Một kẻ khoác áo choàng trắng cất giọng.

Kẻ này không biết đến từ chủng tộc nào, thân thể không to không nhỏ, chỉ lớn bằng nhân loại trưởng thành bình thường, cao chưa đến hai mét.

Điểm nổi bật là áo choàng của hắn, bên trên được khảm bởi lít nha lít nhít vô số con mắt quỷ dị đang chớp nháy.

Những con mắt này đều giống như có được linh trí riêng biệt vậy.

“Ngươi là ai?” Lạc Nam hứng thú:

“Độc bá hư không? Khẩu khí của ngươi không nhỏ đâu!”

Từ trên người kẻ này, hắn vậy mà ngửi được một khí tức nguy hiểm.

Với thực lực của Lạc Nam hiện tại, có thể khiến hắn cảm giác được nguy hiểm, dù chỉ là một tia rất nhỏ cũng đủ chứng minh kẻ khoác áo choàng này không tầm thường.

Quả nhiên hư không ngoạ hổ tàng long… có những nhân vật chưa từng đặt chân vào ngoại giới, nhưng sẽ lưu lại truyền thuyết về bọn hắn trong hư không, chỉ có những cường giả sinh tồn nhiều năm ở hư không mới từng nghe qua tên tuổi.

Nước khá sâu…

“Ngươi đủ tư cách biết trẫm là ai!” Kẻ mặc bạch y ngạo nghễ đáp:

“Trẫm là Thần Không Minh Chủ, vua của Hư Không, tự xưng Thần Không Bá Đế!”

“Phốc!” Lạc Nam suýt chút phun ra một ngụm, liền nổi trận lôi đình:

“Ngươi dám xưng Bá trước mặt bổn toạ?”

“Không sai!” Thần Không Bá Đế cao giọng đáp:

“Ngươi dám xưng Bá, tại sao trẫm lại không thể? Ngươi có thể độc bá bên ngoài, nhưng trong hư không trẫm mới là Bá!”

“Cút!” Lạc Nam hừ lạnh:

“Vậy hôm nay, bổn toạ đánh cho ngươi bỏ chữ Bá ra khỏi danh xưng mới thôi!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bá Chủ Thần Thế cảm nhận được sự khiêu khích từ kẻ thù, lập tức bạo tẩu, vô vàn thiên tai như ngày tận thế, giáng thẳng xuống đầu Thần Không Bá Đế.

Phần phật!

Thần Không Bá Đế phất lên áo choàng trên thân.

Khoảng khắc đó, lít nha lít nhít con mắt bên trên áo choàng của hắn mở ra.

Những con mắt này như những mặt kính chiếu rọi bốn phương tám hướng, chiếu vào Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam không bỏ sót bất cứ một ngõ ngách nào.

Cảnh tượng khiến Lạc Nam cảm thấy khó tin hiện ra.

Lấy Thần Không Bá Đế làm trung tâm, càn không rung chuyển, một đại thế giới bá đạo và cuồng nộ càn quét mà ra, bành trướng điên cuồng.

“Làm sao có thể?” Hư Không Lão Tổ đám người sợ hãi đến cực điểm.

Vội thi triển Thần Thông, dịch chuyển tộc nhân vào trong đan điền, rời khỏi phạm vi nguy hiểm.

Bởi vì thế giới mà Thần Không Bá Đế vừa mới triển khai, chính là Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Hai phương Bá Chủ Thần Thế va chạm dữ dội, Bá Thần Lực huỷ diệt Bá Thần Lực, Bá Chủ Quy Tắc kịch chiến Bá Chủ Quy Tắc.

Ngàn vạn dặm hư không đã băng liệt, tầng tầng lớp lớp sụp đổ, ngay cả địa bàn của Hư Không Cổ Tộc cũng gánh không nổi, bị nghiền thành hư vô.

“Hử?” Lạc Nam nhướn mày, Cấm Kỵ Bá Nhãn mở ra quan sát, rốt cuộc hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Kiện áo choàng kia cùng vô số con mắt lít nha lít nhít khảm trên đó vậy mà có được Vô Tướng Quy Tắc cấp độ cao.

Chúng nó mô phỏng thủ đoạn chiến đấu của Lạc Nam, bao gồm Bá Chủ Thần Thế và Bá Chủ Quy Tắc của hắn.

Năm đó Thánh Linh Thiên Vận đã từng mô phỏng thủ đoạn của hắn, nên việc này cũng khá bình thường.

Chỉ là Vô Tướng Đại Đạo của Thần Không Bá Đế ở cấp độ hoàn toàn khác biệt, đạt đến mức đăng phong tạo cực mà thôi.

“Đám liên minh các ngươi ưa thích chơi hàng nhái đến vậy sao?” Lạc Nam cười gằn hỏi.

Trấn Cực Minh Chủ thì mô phỏng Bất Hủ Thần Vật, Thần Không Minh Chủ thì mô phỏng thủ đoạn chiến đấu.

“Nhưng bổn toạ muốn xem, hàng nhái làm sao có thể chống lại hàng thật?” Lạc Nam gầm lên một tiếng:

“Khai!”

11 tầng tháp toàn diện mở rộng, vô vàn lực lượng, thần văn, quy tắc như đại hồng thuỷ càn quét mà ra, dung hợp vào trong Bá Chủ Thần Thế.

Ngay lập tức, Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam mạnh lên gấp hai lần, được Bất Hủ Thần Tháp cường hoá toàn diện.

ĐÙNG…

Bá Chủ Thần Thế của hắn nghiền ép dữ dội, chấn vỡ hàng nhái của Thần Không Bá Đế, hung hăng ép thẳng đến đối phương.

Thần Không Bá Đế biểu lộ nghiêm nghị, hai tay giang rộng, uy nghiêm lên tiếng:

“Thống Trị Hư Không!”

ẦM!

Khoảnh khắc đó, trên đầu của Thời Không Bá Đế xuất hiện một Đế Miện.

Hắn như trở thành vua chúa làm chủ nơi này, từ bốn phương tám hướng… hư không chi lực cuồn cuộn chảy về, hoà vào trong áo choàng trên thân thể hắn, được những con mắt kia hấp thụ.

Vô số con mắt theo đó tách ra khỏi áo choàng, chúng nó biến lớn lên, mỗi con mắt như một tiểu hành tinh, gia trì sức mạnh vào Bá Chủ Thần Thế của Thần Không Bá Đế.

OÀNH!

Bá Chủ Thần Thế này một lần nữa trỗi dậy, lấy lại thế cân bằng, chống lại Lạc Nam.

“Bá Chủ, núi cao còn có núi khác cao hơn!” Thần Không Bá Đế trầm giọng nói:

“Trở về Đông Nam của ngươi, vĩnh viễn không được tiến vào hư không nửa bước, giao trả hai kiện Bất Hủ Thần Vật, trẫm sẽ bỏ qua chuyện lần này!”

“Hahaha!” Lạc Nam như nghe được chuyện cười:

“Đúng là núi cao còn núi khác cao hơn, nhưng ngọn núi cao đó không phải là ngươi!”

ONG!

3000 Cực Giới dung hợp cùng Bá Đỉnh, Bá Cực Đỉnh khai sinh.

Lạc Nam vung tay, Bá Cực Đỉnh ném vào giữa Bá Chủ Thần Thế.

ĐÙNG!

Như vũ trụ nổ tung, nguồn lực lượng từ Bá Đỉnh bùng phát trong nháy mắt như có thêm năm kiện Bất Hủ Thần Vật gia nhập trận chiến.

CHIẾU!

Ngàn vạn con mắt trên không trung quy tụ lực lượng, không ngừng cố gắng chống lại.

Nhưng chúng nó dù lợi hại đến đâu, cũng chỉ thuộc về một kiện Bất Hủ Thần Vật, làm sao chống nổi Bá Đỉnh sánh ngang năm kiện, lại còn có 3000 Cực Giới gia trì?

RĂNG RẮC…

Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam bạo phát điên cuồng, huỷ diệt Bá Chủ Thần Thế của Thần Không Bá Đế, nghiền ép về phía hắn.

Thần Không Bá Đế không lường trước cực diện này, cả người bị chấn bay, phun ra một ngụm máu.

“Còn gì lợi hại hơn không?” Lạc Nam khinh miệt hỏi, Lạc Thần Cung xuất hiện trong tay.

Hắn mãnh liệt kéo lấy dây cung, Bá Thần Lực ngưng tụ.

Lạc Thần Lưu Tinh Vũ!

Một tiễn bắn ra, tự động phân tách thành ngàn vạn mũi tên, bắn vào những con mắt to lớn.

“Thống Trị Hư Không - Càn Khôn Phân Liệt!”

Thần Không Bá Đế lạnh lùng kết ấn.

Hư Không Đế Miện trên đầu hắn toả sáng rực rỡ, vậy mà cường thế phân tách hư không nơi chiến trường thành hai vùng song song, tách biệt nhau.

Lạc Thần Lưu Tinh Vũ bị chuyển đến một vùng hư không khác biệt, tách khỏi hiện thực.

Nhân cơ hội đó, Thần Không Bá Đế lao thẳng đến Lạc Nam.

Trong đan điền của hắn, ba vạn hư không hố đen xoay tròn, từ trong những hố đen này toả ra Hư Không Thần Lực và các loại Đạo Không Gian, Đạo Thời Gian nhiều đến đáng sợ.

Thực lực bạo phát, Thần Không Bá Đế uy mãnh đấm thẳng vào đầu đối thủ:

“Thần Không Quyền!”

Lạc Nam nhếch mép, Phật quang phổ chiếu, Bất Hủ Bá Cực Thể sục sôi, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, thô bạo chưởng ra:

“Như Lai Thần Chưởng!”

Hư ảnh Phật Tổ hiện ra sau lưng hắn, chấp chưởng Bá Thần Lực, Bỉ Ngạn Hoa xoay tròn trong lòng bàn tay, một chưởng giáng xuống.

ĐÙNG!

Thần Không Quyền cùng Như Lai Thần Chưởng ngạnh kháng, quyền kình gào thét, chưởng pháp tung hoành.

Thần Không Bá Đế vung lên cánh tay còn lại, hội tụ Hư Không Vĩ Lực, con mắt trên áo choàng mở ra, tung ra một chiêu Như Lai Thần Chưởng.

Lạc Nam híp mắt, bên cạnh hư ảnh Phật Tổ hiện ra một vị Quỷ Thần, ánh mắt vừa lăng lệ sát phạt, vừa bá đạo cao ngạo nhìn xuống chúng sinh.

Quỷ Thần Bá Điển kích hoạt, quyền năng của hai loại chủng tộc nổ ra, dung hợp cùng Hồng Mông Thần Lực càng gia tăng chiến lực dữ dội.

“Quỷ Thần Chi Nộ!”

Lạc Nam đấm ra một đấm, hư ảnh Quỷ Thần rít gào tung quyền theo sau.

PHỐC!

Như Lai Thần Chưởng của Thần Không Bá Đế tiêu tùng, Quỷ Thần Chi Nộ của Lạc Nam đấm nát cánh tay hắn.

Thần Không Bá Đế như đạn pháo bay ngược trở về, hư không phủ xuống mọc ra cánh tay nguyên vẹn, cất tiếng rít lên:

“Không hổ là Bá Chủ, chiến lực thật mạnh!”

“Hàng nhái vĩnh viễn là hàng nhái, cũng muốn đấu với hàng thật?” Lạc Nam nhếch mép cười:

“Nhưng thê tử của ta sẽ được quyền mô phỏng thoái mái, ngươi dâng lên kiện áo choàng này cho nàng, sau đó để 18 tên Bất Hủ Thần kia giao ra Thần Vật rồi tự vẫn tạ tội, bổn toạ sẽ bỏ qua!”

“Khinh người quá đáng!” Cường giả của Thần Không Liên Minh nhao nhao phẫn nộ.

“Thế trước đó Minh Chủ của các ngươi muốn trục xuất bổn toạ, muốn diệt Hư Không Cổ Tộc sao lại không quá đáng?” Lạc Nam lãnh đạm:

“Dùng thực lực thay các ngươi nói chuyện đi!”

KENG!

Kiếm khí xé toạc không gian, xung quanh Lạc Nam trở thành một màu đỏ đầy u ám.

Bá Hồng Kiếm xuất hiện trong tay, phong thái Bá Kiếm chấn nhiếp toàn trường.

Toàn bộ Bất Hủ Thần Binh đang có mặt đều run rẩy vì kiêng kỵ.

“Quả thật trẫm xem nhẹ ngươi!” Thần Không Bá Đế bình thản nói:

“Nhưng chỉ dựa vào như vậy, còn chưa đủ khiến trẫm lùi bước!”

RỐNG!

Long ngâm chấn càn khôn, từ thể nội Thần Không Bá Đế lao ra một tôn Thái Hư Cổ Long to hơn cả núi.

Thái Hư Cổ Long như khủng long bạo chúa thời nguyên thuỷ, lưng lại mọc ra cánh rồng bắc âu, thân rồng tràn ngập vảy giáp.

Nó ngửa đầu gào khiếu, sau đó toàn thân bị hư không bóp chặt, dồn nén, biến hoá thành một thanh cự phủ.

Lưỡi búa mọc nanh rồng, cán búa khảm long nhãn, thân búa bao trùm long phiến như kim cương.

Đồng tử Lạc Nam co lại…

Đây vậy mà là Yêu Binh Tộc cấp độ Bất Hủ.

Là một kiện Bất Hủ Thần Binh!

Chưa từng nghe Chung Cực Giới Linh điểm tên, cũng chưa từng nghe có Luyện Khí Sư cấp Bất Hủ xuất hiện tại hư không bao giờ.

Từ đó có thể suy đoán, Yêu Binh Tộc này là tự thân được Bất Hủ Thần Vật nhận chủ, tự thân tu luyện Bất Hủ Công Pháp, tự thân đột phá Bất Hủ theo phương thức bình thường…

Chứng tỏ là, trong cự phủ còn ẩn chứa một kiện Bất Hủ Thần Vật khác.

Trong Thần Binh ẩn Thần Vật!

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3674: ĐỘC BÁ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3674: ĐỘC BÁ!

KENG!

Bá Hồng Kiếm như gặp được đối thủ xứng tầm, kiệt ngạo ngân vang, kiếm ảnh đỏ hư máu hình thành từng luồng sắc lẹm lao thẳng đến.

RỐNG!

Cự Phủ không chịu thua chút nào, cất tiếng gầm vang, Phủ Ảnh và Long Ảnh nặng nề xông lên thiên không, bổ xuống Bá Kiếm Quy Tắc.

RĂNG RẮC…

Hai loại ảnh binh va đập, lập tức liền nổ tung, dư ba quét ngang bốn phía.

“Đây là Bá Long Phủ của trẫm!” Thần Không Bá Đế ngang tàn vác cự phủ trên vai:

“Bá Hồng Kiếm của ngươi chỉ sợ không bằng!”

Vốn thanh cự phủ này trước đây gọi là Không Long Thần Phủ, nhưng từ khi Thần Không Bá Đế quyết chí so kè với Lạc Nam, liền đổi tên cho nó thành Bá Long Phủ.

Bởi vì Thần Không Bá Đế biết rằng Thần Binh mà Lạc Nam vẫn luôn kiêu ngạo chính là Bá Hồng Kiếm.

“Ăn ta một búa!” Thần Không Bá Đế dũng mãnh gầm lên, hai tay cầm lấy Bá Long Phủ lao vọt đến:

“Bá Long Cầm Không!”

Một phủ nện thẳng xuống…

Chính vào lúc này, ẩn trong thân phủ có một kiện đồ vật đang vận chuyển.

Ngay lập tức, hàng vạn, hàng chục vạn tầng không gian dồn nén dữ dội trên lưỡi búa, mỗi một tầng như một phương vũ trụ.

Sức nặng của Bá Long Phủ trở nên đáng sợ, lực lượng bạo phát đến mức điên cuồng.

Lạc Nam nhướn mày, Độc Bá Kiếm Thể kích hoạt, Bỉ Ngạn Hoa nở trên thân kiếm, vạn thế ngưng tụ, tung ra một kiếm vô song:

“Vạn Cổ Độc Bá Trảm!”

Hai thanh Thần Binh nặng nề va đập, toàn bộ Bất Hủ Thần đang có mặt đều bị chấn bay.

Lạc Nam chỉ cảm thấy Bá Cốt, Bá Thể của mình rung chuyển kịch liệt.

Mà Bá Hồng Kiếm cũng bị chấn đến tê rần, lâm vào thế hạ phong.

So với đó, Thần Không Bá Đế càng thêm hưng phấn, chấp chưởng Bá Long Phủ uy lực đập xuống:

“Loạn Long Phá Không Phủ!”

Như được cả hư không phù trợ, Thần Không Bá Đế bổ xuống không ngừng, mỗi một búa lại hiện ra một tôn Thái Hư Cổ Long giương nanh múa vuốt.

Long ảnh cùng với nhát bổ nặng nề của cự phủ chồng chất lên nhau.

“Hãm Quân Song Luân Kiếm!” Lạc Nam nâng tay lên, Bá Hồng Kiếm tách thành hai.

Hắn hai tay cầm kiếm, sức mạnh Thể Tu bạo phát, hai tay chém ra liên tục.

Kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, kiếm sau chồng lên kiếm trước, hình thành từng cơn sóng thần huỷ diệt.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Cự Phủ cùng Bá Kiếm điên cuồng huỷ hoại lẫn nhau.

Loạn Long Phá Không Phủ kịch đấu Hãm Quân Song Luân Kiếm.

Kiện Thần Vật ẩn trong Bá Long Phủ toàn lực cường hoá, gia tăng số lượng không gian, khiến mỗi búa đều như vạn vũ trấn áp, mỗi búa đều như cuồng long trấn thiên.

Bá Hồng Kiếm lâm vào thế yếu, Tiểu Hồng Nhi nghiến răng nghiến lợi, nàng cảm giác được Bá Long Phủ có một kiện Bất Hủ Thần Vật ẩn giấu bên trong tương trợ, dẫn đến nàng chịu thiệt thòi.

Mà bản thể của Bá Long Phủ cũng là hoàng giả trong Yêu Binh Tộc, hoàn toàn không thua gì công chúa của Binh Nhân Tộc như nàng.

Nếu tiếp tục như vậy, danh xưng Bá Kiếm trong Thần Binh của mình sẽ bị uy hiếp.

Tiểu Hồng Nhi không cam tâm, lại nảy sinh ra ý định điên cuồng.

KENG!

Bá Hồng Kiếm lắc lư dữ dội, từng luồng Bá Kiếm Quy Tắc từ thân kiếm mãnh liệt xông ra, đâm thẳng vào phần kiếm cách ngăn giữa thân kiếm và chuôi kiếm.

“Hồng Nhi, ngươi muốn làm gì?” Lạc Nam quát:

“Không cần nóng nảy, vẫn có Xích Tà tương trợ!”

Dù sao thì hắn không định dùng một kiện Thần Binh để chiến đấu.

“Baba, hãy tin ở ta!” Tiểu Hồng Nhi kiên quyết hồi đáp.

Bá Kiếm Quy Tắc liên tục tự đâm vào phần kiếm cách…

Ngay khi Hãm Quân Xa Luân bị Loạn Long Phá Không Phủ bổ nát, giữa phần kiếm cách đã bị chính Tiểu Hồng Nhi đục ra một lỗ thủng.

“Đây là…” Ánh mắt Lạc Nam loé lên dị sắc.

Cái lỗ thủng này, vậy mà được khắc thành hình dạng như một cái đỉnh nhỏ.

“Baba, làm đi!” Tiểu Hồng Nhi kiên quyết kêu to, trong tiếng kêu của nàng ẩn chứa hưng phấn và quyết tâm khó tả.

“Hiểu!”

Lạc Nam cười dài, động một ý niệm.

ONG!

Bá Cực Đỉnh bay vọt trở về trên đỉnh đầu hắn, lấy tốc độ nhanh nhất cấp tốc thu nhỏ lại.

“Hắn muốn làm gì?” Thần Không Bá Đế cảm giác bất an, nhưng không muốn kéo dài, lại xách theo Bá Long Phủ dịch chuyển hư không, một búa quét ngang.

Lạc Nam tốc biến né tránh, Bá Cực Đỉnh vẫn đang co rút lại, dồn nén kích thước, thu nhỏ không ngừng.

“Chạy rồi sao?” Thần Không Bá Đế gào lên.

Đúng lúc này, Bá Cực Đỉnh đã thu nhỏ lại như nắm tay, lại thu nhỏ tiếp tục… cho đến khi chỉ bằng một con mắt.

Mặc dù rất nhỏ, bên trong nó lại chứa đựng Bá Thần Lực trạng thái hoàn chỉnh, ý chí của năm kiện Thần Vật và 3000 Cực Giới.

Lạc Nam dùng hai ngón tay kẹp lấy Bá Đỉnh, xem nó như một khối ngọc bội, khẳm xuống lỗ thủng trên Bá Hồng Kiếm.

RĂNG RẮC… ĐINH!

Khớp một cách hoàn mỹ.

“AAAAAAAA…” Tiểu Hồng Nhi cất tiếng rít gào đầy đau đớn.

Khoảnh khắc này, Bá Cực Đỉnh trở thành viên ngọc ấn của Bá Hồng Kiếm, mang đến quyền lực vô biên lan tràn khắp từ lưỡi kiếm đến chuôi kiếm.

Thân kiếm gánh vác không nổi nguồn sức mạnh vô tận này, xuất hiện hàng loạt vết rạn nứt.

Lạc Nam không hề do dự, lại đem Bất Hủ Thần Khu rót vào Bá Hồng Kiếm, gia trì bằng Bá Chủ Quy Tắc, ổn định trạng thái.

Hắn cầm kiếm trên tay, cảm giác được toàn thân thể nặng nề như bị ghị xuống, một nguồn lực lượng đáng sợ không cách nào hình dung đang lan toả từ thanh kiếm trong tay.

“Điên thật rồi!” Kim Thần Nhi, Xích Tà, Tiểu Ngân Nhi đều không tưởng tượng nổi nhìn khung cảnh đang xảy ra.

Tiểu Hồng Nhi vậy mà nghĩ ra ý tưởng điên rồ đến vậy trong chiến đấu.

“Giả thần giả quỷ!” Thần Không Bá Đế đuổi đến, Bá Long Phủ nâng lên, một búa đập ra.

Lạc Nam ngẩng đầu, hít sâu một hơi, nội tâm gào thét:

“Bá Cực Trảm!”

Độc Bá Kiếm Thể, Bất Hủ Bá Cực Thể, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Bá Tuyệt Kiếm Kinh… tất cả đã dung hợp trong một kiếm này.

ĐÙNG!

Bá Hồng Kiếm trảm vào lưỡi búa của Bá Long Phủ.

“RỐNG!”

Một tiếng kêu gào thê lương và hoảng sợ từ Thái Hư Cổ Long vang lên như xé toạc tâm cảnh của từng vị thần.

Cảnh tượng khiến Thần Không Bá Đế nằm mơ cũng không tưởng nổi đang xảy ra…

Kim cương long giáp sụp đổ, Bá Long Phủ mà hắn kiêu ngạo đang nứt ra.

Một cổ Bá Uy dữ tợn không gì cản nổi xông thẳng vào Bất Hủ Thần Binh của hắn…

RĂNG RẮC…

Thậm chí ngay cả Bất Hủ Thần Vật ẩn trong Bá Long Phủ là một đại điện cũng đang vỡ nát.

Vạn Không Điện, đại điện có thể khai mở vô số tầng, mỗi tầng ứng một phiến không gian.

Vạn Không Điện là Bất Hủ Thần Vật của Bá Long Phủ, mang đến lực lượng của hàng vạn tầng không gian cho nó.

Nhưng mà trước Bá Hồng Kiếm ở trạng thái này, tất cả chỉ là trò cười, là vô nghĩa.

Một kiếm này, khẳng định đâu mới là Bá Chủ Chi Binh!

Lưỡi kiếm cuồng mãnh chấn bay Bá Long Phủ, nghiền nát toàn bộ Long Ảnh như đại quân, trảm thẳng vào cơ thể Thần Không Bá Đế.

Bạch áo choàng trên người hắn sáng lên, lại mô phỏng thành Bá Chủ Thần Văn bảo vệ.

PHỐC!

Thần Không Bá Đế vẫn không thể gánh nổi, Bá Chủ Thần Văn nát bấy trước Bá Hồng Kiếm.

Hắn như diều đứt dây thổ huyết bay ngược…

Lạc Nam một tay vác Bá Hồng Kiếm trên vai, Bất Hủ Thần Tháp xoay tròn trong lòng bàn tay còn lại.

Bá Chủ Thần Thế tung hoành xung quanh hắn.

Từng bước nặng nề đạp đến hướng của Thần Không Bá Đế…

Bịch… bịch… thình… thình…

Mỗi bước chân của hắn khiến càn khôn rung chuyển, toàn bộ hư không như gánh không nổi hắn quân lâm.

Mỗi bước chân của hắn làm nhịp tim của chư thần run rẩy, đập mạnh như trống trận.

Hư Không Đế Miện trên đầu Thần Không Bá Đế vẫn đang điều động Hư Không Chi Lực giúp chủ nhân của mình trị thương.

Nhưng dù thương thế đang hồi phục rất nhanh, sự tổn hại từ Bá Long Phủ và Vạn Không Điện vẫn khiến Thần Không Bá Đế như sắp phát cuồng.

“Tại sao? Tại sao hắn có thể mạnh như vậy? đáng sợ như vậy?”

“Hắn cường đại đến mức độ này, tại sao Cấm Chủ và Minh Chủ vẫn còn tồn tại?”

Thần Không Bá Đế liên tục lặp đi lặp lại những thắc mắc trong đầu.

Mình là Hư Không Ưu Đàm, một loại kỳ trân được sinh ra trong hư không, có thể sánh ngang thiên địa tạo hoá vật như Uẩn Linh Đạo Trà, Mạc Cổ Tiên Nhân Chi.

Vừa ra đời đã chấp chưởng Hư Không Đại Đạo, tinh thông Hư Không Quy Tắc đến mức đỉnh phong.

Hư không chính là nhà của mình, mình có năng lực Thống Trị Hư Không, có thể khiến Hư Không phân tách…

Mình sở hữu Bạch Không Áo Choàng - Vô Tướng Vạn Nhãn dung hợp.

Mình có được Bá Long Phủ cùng Vạn Không Điện độc nhất vô nhị.

Mình chấp chưởng Hư Không Đế Miện, một trong những Bất Hủ Thần Vật có thể làm chủ hư không.

Ngay cả Hư Không Chi Tâm - Hư Không Cự Thần vì muốn trốn tránh sự truy bắt của mình mà lâm vào ngủ say, che giấu tung tích.

Vậy tại sao, tại sao mình lại bại trước Lạc Nam?

Bá Hồng Kiếm đặt trên đỉnh đầu Thần Không Bá Đế, Lạc Nam nhàn nhạt lên tiếng:

“Bổn toạ là Độc Bá!”

“Ực!” Thần Không Bá Đế cười khô khốc, không thể mở miệng phủ nhận.

Bá Phủ bại trước Bá Kiếm, Bá Đế bại trước Bá Chủ.

Chỉ có một kẻ đủ tư cách xưng Bá!

Quy Tắc hình thành gông xiềng khoá chặt lấy Thần Không Bá Đế, Lạc Nam vung kiếm không chút lưu tình.

ẦM!

Hư không bỗng nhiên nổ tung chấn bay Lạc Nam.

Hư không bóp chặt nghiền nát xiềng xích vây khốn Thần Không Bá Đế.

“Hử?” Lạc Nam nhướn mày, đây rốt cuộc là chuyện gì?

Rõ ràng hắn đang thao túng càn khôn, dùng quy tắc trói chặt mục tiêu, tại sao hư không vẫn đang đối nghịch với hắn?

“Kẻ này giống như Hư Không Chi Tử, được hư không bảo kê!” Thần Huyền Huân suy đoán nói:

“Chẳng trách có thể áp chế hàng loạt lão quái vật, trở thành Thần Không Minh Chủ!”

“Nếu vạn vật đã bất công, bổn toạ sẽ tự đòi công bằng cho mình!” Lạc Nam tuyên bố.

Hết thiên địa chi tử, khí vận chi tử rồi đến cả hư không chi tử?

Đùa bổn toạ à?

Hư không quả thật đang toàn lực trợ giúp Thần Không Bá Đế, nó dịch chuyển Bá Long Phủ trở về bên cạnh chủ nhân, dùng Hư Không Chi Lực tinh khiết nhất chữa trị cho lưỡi búa này.

“Bá Chủ, đừng làm càn!”

Lúc này các Bất Hủ Thần của Thần Không Liên Minh không nhịn được nữa, lập tức vây lấy Lạc Nam vào trung tâm, bảo vệ cho Minh Chủ của bọn hắn.

“Lão tử xxx tất cả các ngươi!” Lạc Nam nhịn không được nâng lên ngón tay giữa.

Hắn cảm giác mình giống như nhân vật phản diện, toàn bộ đối thủ mình đang đối đầu đều là nhân vật chính.

Ở Nhất Thế Vũ Trụ bị xem là kẻ ngoại lai.

Ở Nguyên Giới bị Nguyên Giới Chi Linh chèn ép.

Ở hỗn độn cũng chẳng được chút ưu thế hay che chở nào.

Ở Chung Cực Giới thì từng bị Giới Linh điều Giới Nộ nện xuống đầu.

Ở Âm Gian bị 18 Vị Diện Chi Linh hợp lực trấn áp.

Hiện tại ngay cả ở hư không, hư không cũng đang thiên vị cho đối thủ của hắn.

“Bổn toạ làm gì sai? Chỉ cho kẻ khác gây sự, không cho ta phản kích sao?” Lạc Nam khoé miệng co quắp, phẫn nộ trong lòng càng tăng thêm.

Thật sự muốn đại khai sát giới.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Long ngâm chấn càn khôn, hư không rung chuyển.

18 tôn Hoàng Vũ Bá Long kéo theo Bá Chủ Chi Thành đằng đằng sát khí, bá vũ vô song mà đến.

“Thần Không Liên Minh, đây là tự tìm đường chết sao?” Cự Mỹ Anh rống lên một tiếng.

Sóng xung kích từ miệng của nàng khuếch đại không ngừng, sắc mặt Thần Không Liên Minh kịch biến.

“Khai pháo!”

Ái Tâm, Tiểu Thiên Ý quát lạnh.

Tạc Thần Pháo Đài ngưng tụ, Hoàng Vũ Bá Long vác song trọng pháo trên vai, hấp thụ Nguyên Thạch, vận chuyển.

Không để tất cả định thần, cùng lúc nã pháo.

OÀNH OÀNH…

OÀNH OÀNH OÀNH!

Oanh tạc dữ tợn vào thẳng trận hình của Thần Không Liên Minh.

Bá Chủ Chi Thành đã đến, 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ đằng không mà lên, tách ra cắm xuống ngàn vạn dặm chiến trường, biến nơi này thành Bá Chủ Lãnh Địa.

“Phòng thủ!” Một vị Cự Không Thần Tổ vội vàng lao đến.

Dùng cơ thể to như sơn nhạc của mình, chấp chưởng Bất Hủ Thần Vật - Đại Thế Song Thuẫn như hai phương thế giới ngăn chặn đạn pháo.

Nhưng lão không chú ý, một thân ảnh nhỏ hơn cả con kiến hôi đang tiếp cận lão giữa hư không.

Nghịch Thế Thần Quyết hiển uy, chênh lệch hình thể càng lớn càng bạo phát dữ tợn.

Đình Manh Manh tay cầm hai thanh Nghịch Thiên Huyết Phủ, trên lưỡi búa có Bá Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc hừng hực, Tình Đỉnh cung cấp sức mạnh, bổ thẳng vào Đại Thế Song Thuẫn.

RẮC… ẦM!

Hai mặt thuẫn chấn động, hai vết nứt lớn tràn lan…

Cự Không Thần Tổ chưa hiểu chuyện gì xảy ra, Bất Hủ Thần Vật đã bị nện nát.

Từng khoả Bá Long Pháo và Tạc Thần Pháo cứ thế bắn thẳng vào cái thây to lớn của lão.

“Hự…”

Huyết tinh phun trào, Cự Không Thần Tổ hai mắt tối sầm, sinh cơ dập tắt…

Bá Chủ Chi Thành sừng sững giáng lâm.

Bên trên thành trì, từng thân ảnh phong hoa tuyệt đại xuất hiện, khí thế Bất Hủ càn quét trực diện, ép thẳng về phía địch nhân.

Số lượng cường giả song phương liền chênh lệch, Thần Không Liên Minh liên tục lùi bước, biểu lộ hãi hùng.

Ngồi trên Đế Quân Thần Toạ, Thuỷ Hoang Bá Hậu đảo mắt một vòng, mẫu nghi thiên hạ, uy nghiêm cất giọng:

“Vây công Bá Chủ, Thần Không Liên Minh xứng sao?”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3675: NGHIỀN ÉP! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3675: NGHIỀN ÉP!

“Vây công Bá Chủ, Thần Không Liên Minh xứng sao?”

Thanh âm uy nghi của Thuỷ Hoang Bá Hậu truyền đến, lập tức khiến sắc mặt toàn thể Thần Không Liên Minh kịch biến.

Bá Chủ Chi Thành ngự trị giữa hư không, 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ chấn động, Bá Chủ Lãnh Địa điên cuồng bành trướng.

Lãnh Địa và Bá Chủ Thần Thế dung hợp vào nhau, quyền năng trở nên cuồng bạo.

Bá Chủ Chiến Y hiện ra trên thân Lạc Nam, Thần Văn gia tăng số lượng khảm lên Bá Hồng Kiếm, khiến thanh kiếm này càng thêm khủng khiếp.

KENG!

Một tiếng kiếm ngân, kinh sợ hư không.

“Làm sao có thể?” Có trưởng lão Thần Không Liên Minh sợ hãi quát:

“Vừa rồi Bá Chủ còn chưa đánh toàn lực?”

Quả thật Lạc Nam thật chưa đánh toàn lực.

Bá Chủ Chi Thành là Bất Hủ Thần Vật của hắn vừa mới đến, hắn còn chưa kích hoạt Luân Hồi Bá Tâm, chưa động đến Xích Tà Ma Kích hay Tà Mỹ Hồn Đồ.

Nhưng dù là vậy, vẫn có thể nghiền ép Thần Không Bá Đế.

Đúng như lời nói vừa rồi, hắn là độc bá!

ẦM!

Như muốn cho Bá Việt Tông một hồi hạ mã uy, hư không tạo ra sức ép mãnh liệt, tầng tầng lớp lớp trấn thẳng xuống Bá Chủ Chi Thành.

“Chỉ là hư không cũng muốn chống lại phu quân chúng ta?” Côn Minh Nguyệt giận dữ quát to.

Thình thịch.

Một tiếng tim đập nổ lên như trống trận trong thể nội của nàng, Hư Không Chi Tâm vận chuyển.

RỐNG!

Hư Không Cự Thần hiện ra sau lưng Côn Minh Nguyệt, thể hiện ra quyền lực của vị thần cai quản hư không.

Mặc kệ vô vàn không gian ép xuống, Hư Không Cự Thần mọc ra vô số cánh tay như cột chống trời, thô bạo đỉnh lấy tầng tầng lớp lớp trấn áp.

Côn Minh Nguyệt thi triển thiên phú Thôn Phệ của Côn Bằng, kết hợp cùng năng lực Phệ Không của Hư Không Cự Thần.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Hư không chi lực chống lại Lạc Nam, liền bị Hư Không Cự Thần và Côn Minh Nguyệt như vòi rồng cắn nuốt, đem toàn bộ bất lợi hoá giải.

Bất chấp hư không nghiền ép bao nhiêu, Hư Không Chi Tâm đều có thể hấp thụ.

“Khốn kiếp!” Tình cảnh này càng khiến chư thần hãi hùng.

Ưu thế lớn nhất của Thần Không Liên Minh chính là được hư không ưu ái và che chở.

Nhưng giờ đây, vị thần cai quản hư không lại ở trong tay một vị Bá Phi của Bá Việt Tông, đứng về phía Lạc Nam rồi.

Điều này khiến ưu thế của bọn hắn đã hoàn toàn biến mất.

Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam áp đảo tuyệt đối, ép thẳng đến hàng trăm vị Bất Hủ Thần.

“Mau chống đỡ!”

Bọn hắn ngưng trọng đến cực điểm, chỉ có thể thống ngự Thần Vật, liên thủ chống lại.

Lạc Nam nhếch mép, Bá Hồng Kiếm trạng thái cực hạn lạnh lùng trảm ngang:

“Duy Kiếm Độc Tôn!”

Kiếm khí như kinh hồng, sức mạnh từ Bá Cực Đỉnh ẩn trong đó một lần nữa bùng nổ.

“Hự…”

Hơn trăm vị Bất Hủ Thần bị một kiếm chấn lui, khung cảnh chưa từng có trong lịch sử.

“Lạc Nam, ngươi đừng càn rỡ!” Thần Không Bá Đế ngửa đầu nộ hống:

“Lại chiến với ta!”

Hắn đã được hư không hỗ trợ phục hồi, Bá Long Phủ nặng nề nâng lên, áo choàng vũ động, Vô Tướng Vạn Nhãn một lần nữa mở ra, mô phỏng thành Bá Chủ Thần Thế.

“Khí tức của kẻ này vậy mà có cảm giác quen thuộc.” Hương Trà nhíu mày.

“Không sai, hắn cũng như chúng ta vậy.” Sa Lệ Ti gật đầu nói:

“Là kỳ vật được tạo hoá sinh ra, tại hư không.”

Nếu Uẩn Linh Đạo Trà được thiên địa quy tắc, đại đạo thuộc tính sinh ra. Mạc Cổ Tiên Nhân Chi được hoàn cảnh đặc thù nơi hoang mạc sinh ra, thì Hư Không Ưu Đàm là một loại hoa được sinh ra từ cõi hư không.

Nghe hai nữ nói vậy, Lạc Nam rốt cuộc hiểu vì sao hư không ưu ái Thần Không Bá Đế như vậy.

Đây cũng giống như đất trời ưu ái Uẩn Linh Đạo Trà, cho nàng miễn nhiễm các loại phản phệ… cũng giống như hoang mạc ưu ái Sa Lệ Ti, tương trợ nàng toàn diện.

Hư không ưu ái Ưu Đàm Hoa, cũng là như vậy.

Nhưng điều đó không ngăn được sát ý của Lạc Nam.

Thần Không Liên Minh muốn diệt Hư Không Cổ Tộc để giết gà doạ khỉ dù song phương không thù không oán, vậy thì hắn không ngại để bọn hắn trả giá thật nhiều.

“Lên!” Cảm nhận được mong muốn của Lạc Nam, chúng nữ hưng phấn xông vào chiến trường.

“Chúng ta không sợ!” Thần Không Liên Minh ngửa đầu gầm thét.

Cục diện đã đến mức này, chỉ còn cách chiến đấu, dùng chiến lực để bảo vệ lập trường của mình.

“Hư không thuộc về chúng ta!” Một vị Hỗn Không Thần Quân uy nghiêm quát:

“Không Quân Binh Phù!”

Hắn nâng lên một tấm Binh Phù màu đen tuyền, trong suốt như chứa đựng hư không bên trong.

“HỐNG!”

Binh Phù phát ra tiếng rống, hấp thụ không gian chi lực xung quanh, kết hợp tinh huyết và lực lượng của Hỗn Không Thần Quân, triệu hoán ra một đội Chiến Không Quân số lượng hàng chục vạn.

Chiến Không Quân triệu hoán Quân Thế, Quân Hồn là một vị Không Gian Chiến Thần, cơ thể khổng lồ xông đến chúng nữ.

Không Gian Chiến Thần tay cầm Chiến Kích, hung mãnh quét ngang.

“Độc chiếm hư không sao? Để xem Thần Không Liên Minh có bao nhiêu cân lượng!” Lạc Sương lãnh khốc nói.

Sát Chiến Thiên Thương rít gào trong tay, Sát Thế cùng Chiến Thế dung hợp, phong thái Bá Việt Phó Tông Chủ, đại tướng trong lãnh địa hiển uy.

Trong thể nội của nàng, các nhánh quân cùng lúc gầm rống, hư ảnh hàng trăm vạn đại quân hiện ra sau lưng.

Lạc Sương quét ngang một thương, càn không rung chuyển.

KENG!

Sát Chiến Thiên Thương nghiền nát Chiến Kích trong tay Không Gian Chiến Thần, Quân Thế cuồng bạo gấp mấy lần, huỷ diệt triệt để.

Chiến Không Quân tan rã chỉ với một thương, Lạc Sương lấy thế không gì cản nổi đâm thẳng vào Hỗn Không Thần Quân.

“Dừng tay!”

Lại có ba vị Thống Quân Sư lao lên tương trợ đồng bọn.

Một kẻ kích phát Yêu Không Lệnh, triệu hoán Hư Không Yêu Quân, bao gồm các loại Yêu Tộc sống trong hư không.

Một kẻ triệu hoán Dực Không Kiếm Quân, chính là đại quân tinh nhuệ nhất của Dực Không Kiếm Tộc

Một kẻ gọi ra Cự Thần Không Quân, là chủng tộc người khổng lồ sinh tồn trong hư không.

Nhưng mà cũng vào lúc đó, đại quân của Bá Việt Tông cũng giáng lâm.

Sinh Tử Quân dưới tay Tiểu Tiểu, Sinh Tử Thần Lực tuần hoàn, bất tử bất diệt nghênh chiến Hư Không Yêu Quân.

Hoả Kỵ Quân từ Thiết Luyện Quân Doanh thiêu đốt hư không, được Viêm Miên Châu dẫn dắt cuốn theo biển lửa cuồng bạo lao vào Dực Không Kiếm Quân liều mạng.

Cuồng Long Quân được Long Liên, Long Lệ và Long Khinh thống ngự hoá thành bản thể cự đại, dùng thân rồng, vuốt rồng, nanh rồng huỷ diệt Cự Thần Không Quân khổng lồ.

Từng ấy chưa phải tất cả, bởi vì còn có Thi Linh Quân của Thi Mộ Tuyền và Hồn Quân của Bạch Linh.

Chỉ trong nháy mắt, bất kể là số lượng hay chất lượng, nghiền ép triệt để.

Lạc Sương không còn bị chướng ngại vật ngăn cản, một đường xông thẳng, thậm chí không cần triệu hoán các đại quân của nàng, cứ mượn lực lượng của bọn hắn truyền ra từ đan điền, Sát Chiến Thiên Thương tung hoành ngang dọc.

Huyết Chiến Cuồng Quyết kích hoạt, càng đánh càng hăng, trường thương xuyên thủng Không Quân Binh Phù, đoạt lấy thủ cấp Hỗn Không Thần Quân trước sự bất lực của đối thủ.

“Đáng chết!” Bằng hữu của Hỗn Không Thần Quân là Ngự Binh Hư Thần phẫn nộ, hai tay kết ấn:

“Không Binh Vực - khai!”

ẦM!

Một vực sâu thẳm hiện ra dưới chân Hỗn Không Thần Quân.

Vực sâu tuôn ra hấp lực, tham lam nuốt chửng hư không chi lực.

KENG KENG KENG KENG…

Từ sâu thẳm dưới đáy vực, vô vàn thanh Hư Không Thần Binh hung hăng phá không bay lên.

Có Hư Không Kiếm, có Hư Không Đao, có Hư Không Mâu, Hư Không Kích, Hư Không Tiễn…

Đủ loại binh khí với khả năng hoành hành trong hư không.

Nếu ngày trước Đông Nam Chung Cực nổi danh có Vạn Binh Sơn của Bất Hủ Khí Thần, thì trong hư không lại có Không Binh Vực với tác dụng tương tự.

Binh khí cắm trên Vạn Binh Sơn được thăng cấp, binh khí được uẩn dưỡng trong Không Binh Vực cũng có thể đạt đến Siêu Thần Binh cực phẩm, trở thành Hư Không Thần Binh.

Ngự Binh Hư Thần điều khiển hàng vạn Hư Không Thần Binh, mang theo sát khí hỗn loạn, muốn tiêu diệt Thống Quân Sư của Bá Việt Tông.

Bất quá khi Không Binh Vực mở ra, một toà bảo các cũng sừng sững xuất hiện.

Bảo các này như được đúc thành từ thượng cổ thạch, bên trên được khắc vô số biểu tượng vũ khí.

Tàng Binh Các của Bùi Linh Hi.

“Mở!” Bùi Linh Hi nghiêm nghị lên tiếng.

Tàng Binh Các mở ra đại môn, lại có hàng loạt binh khí từ trong đó phóng ra ngoài.

Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, mỗi một kiện Binh Khí đều tự động phóng thích số lượng lớn các tầng Vực, dung hợp hoàn mỹ vào nhau.

“Loạn Binh Vực Thần Trận!” Bùi Linh Hi quát lớn.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Binh khí của nàng như vũ bão kết thành đại trận, từng thanh trảm đến Hư Không Thần Binh.

“Làm càn!” Ngự Binh Hư Thần cười lạnh:

“Hư Không Thần Binh của ta lợi hại hơn ngươi tưởng đấy!”

Theo ý niệm của hắn, từng thanh binh khí bỗng nhiên dung hoà vào hư không, dễ dàng ẩn nấp, né tránh Loạn Binh Vực Thần Trận.

Đây là năng lực của Không Binh Vực, Hư Không Thần Binh chiếm ưu thế lớn trong hư không, ẩn nấp và xuất hiện mọi lúc.

Điều này khiến Bùi Linh Hi dù chiếm ưu thế về số lượng Vực và Thế cũng không thể chiến thắng.

Nhưng khoé môi tinh mỹ của nàng chỉ khẽ nhếch lên, Tình Đỉnh trong đan điền chấn động.

Bá Chủ Quy Tắc cuồn cuộn như thiên la địa võng giăng ra, gia trì vào từng thanh binh khí của nàng.

Bá Chủ Quy Tắc thao túng càn khôn, xuyên thủng hư không, tìm thấy tất cả Hư Không Thần Binh đang ẩn trốn.

Bá Thần Lực bùng phát trên từng thanh binh khí, điên cuồng đánh vào.

RĂNG RẮC…

Trong nháy mắt, hơn một nửa Hư Không Thần Binh vỡ thành mảnh vụn.

“Làm sao có thể?” Ngự Binh Hư Thần không dám tin:

“Ngươi làm sao cũng có loại quy tắc kia?”

Bùi Linh Hi không có tâm tình giải thích, thi triển Bí Pháp - Mượn Thế.

Quỷ Thế, Thần Thế, Phật Thế, Ma Thế… bùng nổ từ cơ thể nàng.

Mang theo hàng vạn binh khí vờn quanh và bách thế gia thân, Bùi Linh Hi lao đến cận chiến.

“Nằm mơ!” Ngự Binh Hư Thần sắc mặt tái mét, hai tay kết ấn muốn triệu hoán Pháp Tướng.

Ánh mắt Bùi Linh Hi loé lên, toàn bộ Thế của nàng đột ngột biến mất.

Ngay khi Ngự Binh Hư Thần còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, một luồng Thế được dồn nén đến cực điểm, lặng lẽ ở trên đầu của hắn trấn xuống.

BÙM!

Thân thể nổ tung, Ngự Binh Hư Thần bị nghiền nát nhục thân khi chưa kịp gọi Pháp Tướng.

Ẩn Không Vực Nộ!

Bùi Linh Hi nhàn nhạt mỉm cười, đã từng ngay cả phu quân cũng phải hướng nàng thỉnh giáo chiêu thức này.

Ẩn giấu Vực, âm thầm dồn nén, tung ra một kích cuồng bạo.

Ngự Binh Hư Thần ngay cả đến khi chết, cũng không hiểu mình chết như thế nào.

Bùi Linh Hi gọn gàng dứt khoát đoạt lấy Không Binh Vực, đừng quên nàng chính là đệ nhất nhân trong cùng thế hệ ở Đạo Địa trước khi Lạc Nam xuất hiện.

“Ta cũng không thua!” Thấy Bùi Linh Hi hiển uy, Lạc Long Nhi tinh thần phấn chấn.

Ngày thường các nàng chính là đối tượng luận bàn của nhau.

Vạn Vũ Chi Môn mở ra sau lưng Lạc Long Nhi, trong mỗi vũ trụ lại mang theo thiên hà, trong mỗi thiên hà lại có vô số đường văn.

Thiên Mệnh Chiến Thể kích hoạt, Vạn Vũ Chi Lực sôi trào.

Lạc Long Nhi gần như có nguồn lực lượng bất tận, kết hợp khả năng phát động vũ kỹ không cần kết ấn hay niệm khẩu quyết, nhất niệm liền sinh ra.

Trong một hơi thở, nàng đánh ra hàng trăm luồng Bất Hủ Thần Kỹ oanh tạc vào Thần Không Liên Minh, bất chấp mục tiêu cố định, cứ là cường giả của kẻ thù đều sẽ bị nhắm đến.

“Nữ nhân, ngươi chọc giận lão phu!” Bách Thủ Lão Tổ bạo tẩu:

“Bách Thủ Thần Dực!”

Sau lưng lão già mọc ra một đôi cánh có hình dạng quỷ dị.

Đôi cánh này do một trăm cánh tay hợp thành, mỗi bên cánh là năm mươi cánh tay.

Mỗi một cánh tay đều là một bộ phận cơ thể của Bách Thủ Lão Tổ, mỗi cánh tay đều có thể thi triển Vũ Kỹ trong nháy mắt.

Bách Thủ Lão Tổ xông đến đối mặt Lạc Long Nhi, hàng trăm vũ kỹ được Bách Thủ Thần Dực thi triển.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Oanh tạc dữ dội, bùng nổ điên cuồng, đại lượng vũ kỹ cứ thế mà đồng quy vu tận.

“Bách Thủ Thần Tướng!” Rút kinh nghiệm cái chết của Ngự Binh Hư Thần, Bách Thủ Lão Tổ điều động pháp tướng khổng lồ với một trăm cánh tay.

“Pháp Tướng Thần Thông - Bách Thủ Thần Nộ!”

Toàn bộ cánh tay của Bách Thủ Lão Tổ cùng Pháp Tướng phát động Thần Kỹ, uy lực gia tăng gấp đôi khi có Bách Thủ Thần Nộ cường hoá.

Thần Kỹ phô thiên cái địa, giáng xuống đầu Lạc Long Nhi, phong toả mọi đường lui của nàng.

Lạc Long Nhi nhếch mép cười gằn, Vạn Vũ Chi Môn bỗng nhiên co rút lại.

Trong ánh mắt ngờ vực của Bách Thủ Lão Tổ, một cái đỉnh hiện ra trước mặt Lạc Long Nhi.

Tình Đỉnh của nàng nuốt chửng Vạn Vũ Chi Môn vào bên trong.

BÙM!

Khoảnh khắc, Tình Đỉnh biến lớn không biết bao nhiêu lần.

Vạn Vũ Bá Thần Lực bạo tạc như vòi rồng, huỷ diệt toàn bộ Thần Kỹ của Bách Thủ Lão Tổ vừa giáng xuống.

Lạc Long Nhi kích hoạt Xích Quỷ Chi Thân, biến thành một nữ quỷ khổng lồ, hai tay cầm Vạn Vũ Tình Đỉnh, thô bạo đập xuống.

Một đập này đem Bách Thủ Thần Tướng nện thành hư vô, tiếp tục giáng vào đầu Bách Thủ Lão Tổ.

Bất chấp hàng trăm cánh tay của lão chống đỡ, Vạn Vũ Tình Đỉnh nghiền nát tất cả.

PHỐC!

Một đời Bất Hủ, cứ thế nát bấy giữa hư không…

Lạc Long Nhi phất tay, Vạn Vũ Tình Đỉnh đem Bách Thủ Thần Dực đã sụp đổ nuốt vào.

Hậu Cung đã gần đột phá toàn diện, đến khi đó mỗi người các nàng đều có thể nghĩ đến kiện Thần Vật thứ hai cho bản thân.

Lạc Nam chứng kiến cảnh này, ngửa đầu cười to:

“Các vị phu nhân, chọn Thần Vật phù hợp với các nàng, thoải mái lấy đi!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3676: CẤM KHU THAM CHIẾN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3676: CẤM KHU THAM CHIẾN!

Tuy rằng đại chiến xảy ra ở hư không, nhưng cũng không thể che giấu được tai mắt của hai đại thế lực lớn khác là Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh được.

Nhất là khi thời gian gần đây, các phương đều chú ý nhất cử nhất động của nhau.

“Tên này… tại sao mạnh lên nhiều như vậy?” Cấm Chủ siết chặt nắm tay nhìn Lạc Nam đang đè Thần Không Bá Đế ra đánh.

Dù là Cấm Chủ cũng phải thừa nhận, nếu như chiến đấu xảy ra trong hư không, bản thân mình ngày trước chỉ có thể đánh ngang tay Thần Không Bá Đế mà thôi.

Kẻ này dù sao cũng là Hư Không Ưu Đàm, lại có tổ hợp Bất Hủ Thần Vật gần như toàn diện, thực lực thuộc hàng đỉnh cấp.

Thế nhưng ở trong tay Lạc Nam, dù đã mô phỏng theo Bá Chủ Thần Thế… vẫn đang bị đè ra đánh một cách dữ dội.

Lạc Nam không mạnh lên một cách bình thường, mà chiến lực đã tăng lên gấp hai, thậm chí hơn thời điểm cùng mình lưỡng bại câu thương.

Nếu không nhờ Hư Không Ưu Đàm có ưu thế sân nhà, được hư không liên tục chữa trị và trợ giúp, e rằng đã sớm bị Lạc Nam giải quyết rồi.

Cấm Chủ vốn tự tin vì gần nhất thực lực tăng trưởng không ít, nhưng vừa nhìn biểu hiện của Lạc Nam, sự tự tin của hắn liền bốc hơi.

Bên cạnh Cấm Chủ, cường giả của Cấm Khu cũng có cảm giác hoang đường.

Đặc biệt là rất nhiều Cấm Thần, Cấm Lão từng giao chiến với các vị Bá Phi, Bá Hậu càng là sắc mặt tái mét.

Tuy Thần Không Liên Minh không tuyển chọn nhân thủ kỹ càng như Cấm Khu, chất lượng trung bình của các thành viên không sánh bằng Cấm Thần hay Cấm Lão… nhưng bọn hắn lại có ưu thế sân nhà là hư không.

Vậy mà vẫn liên tục bị các Bá Phi, Bá Hậu nghiền ép, thậm chí tiêu diệt.

Với kiến thức của Cấm Thần, Cấm Lão… đương nhiên nhận ra sự tiến bộ kinh khủng của các vị phu nhân Bá Việt Tông.

“Thời điểm Bá Việt Tông đánh vào Cấm Khu chúng ta, nếu như các nàng có được thực lực như hôm nay, e rằng Cấm Khu trụ không nổi trước khi Cấm Chủ đại nhân trở về.” Mặc dù không muốn thừa nhận, Tiếu Lệ Phó Cấm vẫn bất đắc dĩ lên tiếng.

Thần sắc của Quan Phó Cấm khó coi vô cùng, hai mắt như muốn bốc hoả.

Nhờ vào tài nguyên đến từ Mệnh Thiên Nguyên Chủng, lại thêm Cấm Khu đã nghiên cứu ra cách đúc Bất Hủ Thần Vật phù hợp… tưởng rằng đã có thể đuổi kịp Bá Việt Tông.

Bây giờ nhìn lại, chênh lệch càng ngày càng xa, là Bá Việt Tông bỏ xa Cấm Khu của bọn hắn.

“Tại sao các nàng mỗi người có một Đỉnh?” Phạt Tây Cấm Lão nghiến răng nghiến lợi:

“Thật là hoang đường!”

Ả cũng đang chú ý nhất cử nhất động của Diệp Đài Trang.

Khi chứng kiến Thái Cổ Viện Trưởng không thèm đeo mặt nạ, càng không khoác áo choàng, ngược lại phơi bày ra diện mạo và khí chất tuyệt đại phong hoa.

Bách Thế Thư toả sáng bay trước mặt, tay trái chấp chưởng Tình Đỉnh, tay phải nắm lấy Ảo Ảnh Chuỷ, Lục Dị Ấn xoay tròn trong đan điền, thân thể biến ảo, đem một trong những cường giả mạnh nhất Thần Không Liên Minh đánh cho bại lui.

Cảm giác đố kỵ, oán giận sinh ra trong lòng Phạt Tây Cấm Lão.

Bởi ả biết rằng nếu như hiện tại đối đầu, mình chắc chắn không còn là đối thủ của Diệp Đài Trang.

Mang đến sự khác biệt đó, không phải vì số lượng Bất Hủ Thần Vật, mà đến từ cái Đỉnh kia.

“Đỉnh chẳng phải là biểu tượng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh sao? Chẳng lẽ các nàng đều tu luyện môn công pháp này?” Văn Ấn Cấm Lão đưa ra câu hỏi.

Đáng tiếc là không có ai trả lời lão, bởi vì ngay cả Cấm Chủ cũng chưa rõ tình hình ra sao.

Sự huyền diệu của Tình Đạo Bá Quyết do Cung Đình Thụ mang lại, người bên ngoài làm sao có thể hiểu?

Song tu chi đạo vốn không được chú trọng quá mức, thực lực càng cao, hiệu quả song tu càng thấp.

Hơn nữa rất khó để tìm ra đạo lữ toàn tâm toàn ý, tình cảm gắn bó chân thành để tin tưởng tuyệt đối vào đối phương, sẵn sàng hoà quyện mọi thứ kể cả linh hồn.

Ưu thế Tình Đạo Bá Quyết mang lại rất lớn, nhưng không phải ai cũng có diễm phúc tận dụng.

Dù hiện tại Lạc Nam có đem công pháp này và Cung Đình Thụ tặng cho Cấm Khu, bọn hắn cũng vô pháp tu luyện thành công.

Một thế lực được lập ra vì dã tâm thống trị, gắn bó với nhau vì lợi ích, làm sao có đủ tình cảm chân thành?

Trong lúc Cấm Khu đang đoán già đoán non, Trấn Cực Liên Minh lại hưng phấn vô cùng.

Bởi vì Minh Chủ của bọn hắn đang thi triển Phỏng Thần Kính, nhân lúc Bá Việt Tông và Thần Không Liên Minh giao đấu mà đem mặt kính này chiếu rọi ngang dọc chiến trường, chọn ra những Bất Hủ Thần Vật mạnh nhất để mô phỏng, thực lực cứ thế tăng lên điên cuồng mà không cần tốn sức.

Đương nhiên, để Phỏng Thần Kính vận hành cũng không hề miễn phí, mà là sẽ tiêu hao tài nguyên.

Trấn Cực Liên Minh dùng Đạo Xu giao dịch từ Bá Việt Tông làm nguyên liệu cho Phỏng Thần Kính.

Cứ mỗi lần mô phỏng Bất Hủ Thần Vật, đều phải tiêu tốn hàng vạn Đạo Xu…

Bất quá tốn kém chỉ là chuyện nhỏ, gia tăng chiến lực cho Minh Chủ mới là chính đạo.

“Không thể như vậy!” Cấm Chủ ánh mắt lấp loé.

Bản thân y đã từng là đệ nhất nhân ở Chung Cực Giới, nhàm chán vì khó có đối thủ nên mới xông vào Âm Gian.

Nào ngờ sau ba vạn năm trở về, cục diện thay đổi…

Nếu cứ tiếp tục để Minh Chủ mô phỏng Thần Vật thoải mái, Cấm Chủ sẽ trở thành kẻ yếu nhất trong số những người đứng đầu.

Chưa kể Bá Việt Tông càng đánh càng hăng, nếu để bọn họ thu thập Thần Vật ngày càng nhiều, chẳng phải có thể tuỳ tiện đem Cấm Khu đè ra đánh?

ONG!

Y không do dự nữa, lập tức triệu hoán Vô Minh Côn lao thẳng vào chiến trường.

“Bá Chủ, tiếp bổn toạ một côn!” Cấm Chủ gầm lên.

Vô Minh Chi Lực cùng Hỗn Mang Vạn Lực hợp kích, khí thế bùng phát điên cuồng, vô số Vực dung hợp vào nhau, một côn đập thẳng đến.

“Nhịn không nổi nữa sao?” Lạc Nam cười lạnh lùng.

Hắn vung quyền đấm ra một thức Vạn Phật Triều Tông, hư ảnh chư Phật uy nghiêm bùng nổ chấn bay Thần Không Bá Đế.

Chuyển đổi mục tiêu sang Cấm Chủ, Bỉ Ngạn Hoa toàn thịnh nở rộ trên thân kiếm, Bá Cực Đỉnh ngân vang.

“Bá Cực Trảm!”

Một kiếm hung hăng bổ vào Vô Minh Côn.

“Hự!”

Cấm Chủ chỉ cảm thấy toàn thân kịch chấn, sức mạnh kinh hoàng từ thân kiếm oanh tạc chấn động càn khôn.

Toàn thân hắn như đạn pháo bị đẩy bay giữa hư không hỗn loạn, nội tâm dâng lên sóng to gió lớn.

Mặc dù biết Lạc Nam đã mạnh lên, nhưng không ngờ mạnh đến mức độ này.

Nhớ lại trước đây có thể giao chiến bất phân thắng bại, mình còn ẩn ẩn chiếm thế thượng phong, bây giờ lại bị một kiếm bức lùi.

Làm sao có thể cam tâm?

“Vạn Quy Hoá Hình Quyết - Chuyển!” Cấm Chủ uy nghiêm quát, thi triển công pháp Bất Hủ.

Chư Thiên Đạo Khải gia trì toàn thân, hoá thành một chiến giáp tổng hợp vạn đạo trong thiên địa, vô số loại quy tắc tràn ra.

Vạn Quy Hoá Hình Quyết vận chuyển theo lệnh chủ nhân, Kiếm Đạo Quy Tắc hoá thành Thần Kiếm, Đao Đạo Quy Tắc hiển ra Cuồng Đao, Ma Đạo triệu hoán Ma Thần Thượng Cổ, Long Đạo biến ra Long Hình, Yêu Đạo hình thành Yêu Quân…

Chỉ trong nháy mắt, hàng loạt thế công Bất Hủ phô thiên cái địa ầm ầm lao đến Lạc Nam.

Lạc Nam cất tiếng cười dài, cũng lười thi triển Hồng Mông Diễn Đạo Quyết đối kháng.

Kích phát Luân Hồi Bá Tâm, thi triển Bá Đạo Cực Biến.

Nhân Cực Đạo Biến!

Yêu Cực Đạo Biến!

Thần Cực Đạo Biến!

Quỷ Cực Đạo Biến!

Phật Cực Đạo Biến!

Ma Cực Đạo Biến!

Địa Ngục Cực Đạo Biến.

Thất đại quy nhất, tiến vào trạng thái Quyền Năng Bá Chủ.

ẦM!

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, một luồng khí thế mênh mông không cách nào hình dung tràn lan.

Tóc của hắn cuồng loạn tung bay, liên tục chuyển đổi màu sắc, từ đồng cổ như Phật, đen kịt như Ma, hoàng kim như Thần, xích hồng như Quỷ, tử phát như Yêu…

Các loại hơi thở, khí tức sục sôi.

Quyền Năng Bá Chủ cộng hưởng cùng Quỷ Thần Đỉnh, Phật Đỉnh, Ma Đỉnh, Địa Ngục Đỉnh, Long Lực Đỉnh…

KENG!

Bá Hồng Kiếm rít gào, uy lực so với trước đó mạnh hơn gấp đôi.

“Trời ơi!” Thần Không Bá Đế hãi hùng, đây mới là chiến lực thật sự của hắn sao?

Lạc Nam hưng phấn đến phát cuồng, chiến lực chưa từng tăng mạnh đến như vậy.

“Loạn Cổ Bá Cực Trảm!”

Hắn chém ra một kiếm, Loạn Đạo Quy Tắc làm chủ đạo…

Một kiếm như có thể khiến vạn cổ hỗn loạn, rơi vào điêu linh.

XOẸT!

Chỉ bằng một kiếm, Chư Thiên Vạn Đạo, vô số giống loài và hình thái chiến đấu do Cấm Chủ triệu hoán ra đã bị nghiền nát.

Loạn Cổ Bá Cực Trảm vẫn xuyên qua thời không, trảm thẳng vào cơ thể đối thủ.

Cấm Chủ không dám lơ là, nghiêm nghị gầm lên: “Càn Khôn Chi Chủ - Định Đoạt Càn Khôn!”

Đầu hắn xuất hiện vương miện như bậc đế hoàng, ngàn vạn dặm càn khôn xung quanh bị Cấm Chủ thao túng.

Hắn tập hợp Càn Khôn Vĩ Lực, dung nhập vào Vô Minh Côn, thô bạo đập ra.

ĐÙNG!

Dư ba chấn bay chúng thần, Cấm Chủ chỉ cảm thấy hai tay suýt chút bạo liệt, Vô Minh Côn ảm đạm phai màu, thân thể như đạn pháo bị đẩy lùi không thể dừng lại.

Lạc Nam triệu hoán Xích Tà Ma Kích, sắc mặt lăng lệ, dùng kích như giáo, một bước toàn lực phóng ra.

Kiếp Thuấn Sát!

Xích Tà Ma Kích như lưu tinh tru sát, nhắm thẳng vào đầu Cấm Chủ.

“Dừng tay!” Thần Không Bá Đế lúc này quát lên, một tay chưởng ra.

Hư Không Thần Lực hình thành một đoá Hư Không Ưu Đàm, xuyên qua thời không xuất hiện phía trước Xích Tà Ma Kích, tự bạo bất chấp.

OÀNH!

Vụ nổ chấn bay Xích Tà Ma Kích trở về.

Lạc Nam dịch chuyển tức thời, mặc kệ công kích thất bại, Bá Hồng Kiếm lại trảm ra một thức Loạn Cổ.

“Không cần cứu bổn toạ!” Cấm Chủ lạnh lùng nói:

“Loạn Giới Đao Pháp - Loạn Thần Trảm!”

Tay còn lại của hắn biến ra một thanh cự đao, thao túng trọng lực, gây nên sự hỗn loạn của chư thiên vạn giới.

Một đao Loạn Thần chém ra, đối kháng mãnh liệt Loạn Cổ Nhất Kiếm.

KENG!

Đao và kiếm va đập điên cuồng, Loạn Giới Đao của Cấm Chủ căn bản không thể chịu nổi quyền lực tuyệt đối của Bá Hồng Kiếm vào lúc này, thân đao đã xuất hiện vết rạn.

Bất chợt, khôi giáp trên đầu tách ra, đôi mắt Cấm Chủ mở ra, nửa đỏ và nửa đen, ẩn chứa sát cơ trí mạng.

Địa Ngục Song Đồng - Bất Hủ Thần Vật mà hắn thu được trong thời gian ở Âm Gian.

CHIẾU!

Địa Ngục Song Đồng bắn ra hai tia huỷ diệt.

Lạc Nam nội tâm ngưng trọng, hắn ngửi thấy hơi thở của Vị Diện Chi Lực, Địa Ngục Song Đồng này vậy mà có thể mô phỏng Địa Ngục Thần Phạt.

Cấm Kỵ Bá Nhãn xoay tròn, bắn ra một tia Bá Hồn Tru ngăn chặn.

OÀNH!

Trong đầu như nổ vang, Bá Hồn đau nhức kịch liệt, Lạc Nam bị chấn lui.

Hiển nhiên Cấm Kỵ Bá Nhãn của hắn yếu hơn Địa Ngục Song Đồng một bậc.

“Cơ hội đến!” Thần Không Bá Đế nắm bắt thời cơ, dịch không đến sau lưng Lạc Nam, tung ra một búa Bá Long Phủ.

Cấm Chủ nắm bắt thời cơ, Vô Minh Côn ở phía trước đập chính diện.

“Cút hết cho bổn toạ!” Lạc Nam nhếch mép.

Vạn Thủ Phật Tướng xuất hiện sau lưng hắn.

Vạn Ảnh Huyết Hồng triển khai, Bá Hồng Kiếm phân tách thành 3000 thanh, xuất hiện trên từng cánh tay của Vạn Thủ Phật Tướng.

“Đồ Giới!”

Lạc Nam ngửa đầu thét gào.

KENG KENG KENG KENG KENG…

Vạn Thủ Phật Tướng gầm lên thịnh nộ, từng cánh tay vung kiếm trảm thành hình lốc xoáy, bất chấp là trước hay sau, là trái hay phải, là trên hay dưới.

Huỷ diệt đại thế giới.

Bá Long Phủ cùng Vô Minh Côn đều bị chấn bay, long ảnh tiêu tùng, côn thế sụp đổ.

“Hự!” Thần Không Bá Đế và Cấm Chủ bay ngược như diều đứt dây.

Nhưng hai kẻ này giống như con gián vậy, dù Lạc Nam đã hiển hiện chiến lực vô song, vẫn chưa thể giải quyết bọn chúng.

Ngược lại Thần Không Bá Đế lại được hư không trị thương, Cấm Chủ điều động Chư Thiên Vạn Đạo, các loại Bất Tử Đạo, Bất Diệt Đạo, Vĩnh Sinh Đạo nhanh chóng phục hồi thương thế của hắn.

Cả hai lại xông vào Lạc Nam mà kịch đấu.

Ở một bên khác, hai vị Phó Cấm Chủ đụng phải Lạc Thiên Ý.

Không nói hai lời, Lạc Thiên Ý kéo bọn hắn vào trong Tuyên Cổ Đấu Trường, lấy một địch hai.

Cục diện này khiến hai vị Phó Cấm phẫn nộ, ngươi nghĩ mình là ai? Dám một mình đơn đấu chúng ta?

Tuy đơn đấu, bọn hắn có thể không phải đối thủ của nàng, nhưng nha đầu này muốn lấy một chọi hai, đây là tự tìm đường chết.

Tiểu Thiên Ý lười nói nhảm, Chiến Thần Điện sừng sững xuất hiện trong đấu trường.

Tuyên Cổ Đấu Trường và Chiến Thần Điện cộng hưởng, bản thể của Tiểu Thiên Ý đã tách ra.

Mà vờn quanh từng nàng chính là 18 con rồng đến từ Thập Bát Long Sơn…

“Chiến Thần Ngũ Chuyển!”

Tiểu Thiên Ý thánh thót quát, Chiến Đạo - Sát Đạo - Quân Đạo - Trận Đạo - Phù Đạo bùng nổ.

Thực lực của Tiểu Thiên Ý gia tăng, cuồng dã chưởng ra liên miên bất tuyệt:

“Bá Long Thập Bát Chưởng!”

Cảm nhận được uy hiếp mãnh liệt, Tiếu Lệ cùng Quan Phó Cấm âm thầm hãi nhiên.

Thực lực của nha đầu này lại mạnh hơn rồi?

Không chút khinh thị, Tiếu Lệ Phó Cấm điều động Càn Khôn Kỳ Bàn, Quan Phó Cấm kích hoạt Tán Thần Mộ Địa.

Một nửa đấu trường hoá thành mặt bàn cờ, một nửa hoá thành mộ địa âm u lạnh lẽo.

Các loại Thần Vật hiện thân, cùng lúc phá nát Bá Long Thập Bát Chưởng.

“Bá Chủ Huyết Thống!”

Tiểu Thiên Ý biểu lộ cao quý, giọt máu giữa trán hiện ra.

Bá Chủ Thần Thế bành trướng!

Ba đại thế lực đã chiến thành một đoàn, hư không rung chuyển chưa từng có.

“Không thể kéo dài!” Bắc Huyền Địa Lão đổ mồ hôi:

“Nếu bọn hắn đồng quy vu tận, Âm Gian giết đến… Dương Thế lâm nguy!”

Lời này khiến Minh Chủ hơi đổi sắc mặt, cắn răng nói:

“Chặn bọn hắn lại!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3677: VÔ UÝ ÂM DƯƠNG! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3677: VÔ UÝ ÂM DƯƠNG!

“Chư vị dừng tay!” Trấn Cực Minh Chủ lãnh ngạo quát lên:

“Đại chiến chỉ khiến Âm Gian có cơ hội thừa nước đục thả câu mà thôi!”

Bất quá lời của nàng không ai thèm bận tâm, Lạc Nam vẫn lấy một địch hai, đem Cấm Chủ cùng Thần Không Bá Đế nghiền ép.

Lạc Thần Cung xuất hiện trên đầu hắn, một chiêu Lạc Thần Lưu Tinh Vũ, vô số Bá Thần Lực ngưng kết thành mũi tên như mưa sao băng rơi xuống.

Bất Hủ Bá Cực Thể và Độc Bá Kiếm Thể kích hoạt cùng lúc, hắn nhập vào trong Vạn Thủ Phật Tướng.

Hai loại Thể Chất và Phật Tướng cộng hưởng, 3000 thanh Bá Hồng Kiếm mãnh liệt ngân vang.

“Vạn Cổ Độc Bá - Loạn Thần Trảm!”

Lạc Nam gầm lên, 3000 thanh Bá Hồng Kiếm oanh tạc càn khôn chém xuống.

“Làm càn!”

Trấn Cực Minh Chủ trực tiếp xuất hiện, hai tay kết ấn, triệu hoán cùng lúc bản sao của hàng trăm kiện Bất Hủ Thần Vật phát động tấn công.

Trong đó có cả bản sao của Bất Hủ Thần Tháp, bản sao của Bá Hồng Kiếm, bản sao của Xích Tà Ma Kích, Lạc Thần Cung, Vô Minh Côn…

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Cả hư không đều đang sụp đổ, đại chiến chấn động đến cả thế giới bên ngoài, huỷ diệt không biết bao nhiêu vùng trời đất.

“Cơ hội đến!” Thần Không Bá Đế cùng Cấm Chủ thấy Minh Chủ cầm chân Lạc Nam, lập tức nhân cơ hội lao vọt đến.

Cấm Chủ ném ra một kiện đồ vật như pho tượng.

RỐNG…

Pho tượng ngửa đầu rít gào, lập tức biến thành một tôn Địa Ngục Cửu Ma Thao, là quái vật như Ma Thú Thao Thiết nhưng có tất cả chín đầu, toả ra hơi thở Địa Ngục.

Nó không phải là yêu tộc thật sự, nhưng là một kiện Bất Hủ Thần Vật có tên gọi Cửu Thao Ma Tượng biến thành, có thể trở thành toạ kỵ cường đại của chủ nhân.

Địa Ngục Cửu Ma Thao lao vọt đến, Cấm Chủ nhanh chóng ngồi lên lưng của nó.

Chiến lực Cấm Chủ đại tăng, cưỡi trên toạ kỵ cầm Vô Minh Côn đập xuống Vạn Thủ Phật Tướng.

“Lên!” Thần Không Bá Đế không chịu thua kém, Bá Long Phủ phân tách thành hai, một thanh hiển hoá thành Thái Hư Cổ Long khổng lồ như toạ kỵ.

Thần Không Bá Đế leo lên lưng Thái Hư Cổ Long, tay cầm Bá Long Phủ bổ đầy thô bạo.

OÀNH OÀNH…

Trước thế công kinh hoàng của tam đại cường giả, Vạn Thủ Phật Tướng bị đánh đến vỡ tan.

Lạc Nam bị chấn bay ra ngoài.

NGAO!

Bá Kỵ Long Mã gầm lên thịnh nộ, hoá thành bản thể thần tuấn không cách nào hình dung lao đến tiếp đón chủ nhân.

Lạc Nam thuận thế leo lên lưng của nó.

Bá Thần Lực, Bá Chủ Quy Tắc từ chủ và yêu hợp nhất, sức mạnh bạo tăng.

“CHẾT!”

Bá Kỵ Long Mã rít gào, Bá Thần Địa Ngục Pháo ngưng tụ trong miệng.

Nó không bắn ra ngoài, mà hướng về Bá Cực Đỉnh đang khảm trên Bá Hồng Kiếm phun vào.

VÙ VÙ VÙ…

Bá Thần Địa Ngục Pháo như một nguồn năng lượng bất tận bơm vào Bá Hồng Kiếm.

KENG!

Kiếm khí kiệt ngạo tru vang, Bá Hồng Kiếm mạnh đến mức đáng sợ, Bá Kiếm Thế toả ra làm hàng loạt Thần Binh có mặt nơi chiến trường phải run rẩy.

“Các ngươi thích gây sự như vậy, hôm nay lão tử đại khai sát giới!” Lạc Nam lãnh khốc nói.

Tứ chi đạp không, thời không dịch chuyển, Bá Kỵ Long Mã mang theo chủ nhân xuất hiện trước mặt Thần Không Bá Đế.

“Khai Hoàng Trảm!”

Một kiếm khai mở cả vũ trụ, chính thức giáng lâm.

Thần Không Bá Đế nâng lên Bá Long Phủ nghênh đón.

ĐÙNG!

Như lôi đình phích lịch, cánh tay Thần Không Bá Đế nổ tung, Bá Long Phủ bay vọt ra ngoài.

RỐNG!

Thái Hư Cổ Long phẫn nộ cắn xé, lại bị Bá Kỵ Long Mã gặm vào đầu, răng nanh xuyên thủng vảy giáp, xuyên vào da thịt khiến nào gào lên thảm thiết.

“Tiếp ta một côn!” Cấm Chủ hừ lạnh, Vô Minh Côn mang theo Chư Thiên Vạn Đạo đập đến, tay còn lại vung Loạn Giới Đao trảm ra.

Dưới thân hắn, Địa Ngục Cửu Ma Thao chín đầu hung hăng gặm đến Bá Kỵ Long Mã.

Ở sau lưng, Minh Chủ cũng không có động tác thừa, đem tất cả lực lượng từ các loại Thần Vật khác truyền vào hàng nhái của Bá Hồng Kiếm, thi triển Vạn Ảnh Huyết Hồng, giáng xuống Diệt Thần Kiếm Trận.

Hiển nhiên muốn dùng chính chiêu của Lạc Nam để chống lại hắn.

“Cút hết cho bổn toạ!” Lạc Nam trán nổi gân xanh:

“Đạo Bá Kinh - Bá Kỳ Tru Thiên Trận!”

KENG KENG KENG KENG…

109 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang khắp không gian, từng thanh chiến kỳ rời chỗ, phóng thẳng đến xung quanh Lạc Nam, liên tục di chuyển kết thành đại trận.

Bá Chủ Quy Tắc cùng Bá Thần Lực được cường hoá gấp mấy lần, Bá Chủ Thần Thế bùng nổ.

ĐÙNG!

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, như tận thế hàng lâm, chấn bay toàn bộ công kích.

Dù là Diệt Thần Kiếm Trận cũng sụp đổ tan tành.

“Sao có thể mạnh như vậy?” Minh Chủ nghiêm nghị dị thường.

Không ngờ dù mình đã mô phỏng nhiều Thần Vật như vậy, vẫn không thể chiếm ưu thế trước nam nhân này.

Chiến lực của Lạc Nam như một cái động không đáy, dù nỗ lực thăm dò xuống bao nhiêu, vĩnh viễn cũng không tìm thấy giới hạn.

Cả một hệ thống chiến lực của hắn đều có sự liên kết chặt chẽ với nhau, toàn bộ Bất Hủ Thần Vật đều có thể cộng minh và bổ trợ cho nhau, thủ đoạn chiến đấu hoà hợp.

Lại thêm bản thân Bá Hồng Kiếm lại tự đục thân, liều lĩnh khảm vào Bá Cực Đỉnh, càng khiến Bá Tuyệt Kiếm Kinh cùng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh dung hoà làm một.

Lạc Nam hiện tại là Độc Bá danh xứng với thực.

Thấy hắn độc chiến tam đại đầu lĩnh, Bắc Huyền Địa Lão quát lên:

“Lạc Nam, dù ngươi mạnh đến đâu… nữ nhân của ngươi cũng không thể chống lại ba phương chúng ta liên thủ, nên dừng đại chiến ở đây trước khi quá muộn!”

“Không sai, nhân số chúng ta đông hơn!” Có Thần Không Trưởng Lão nói.

“Ai nói với ngươi như vậy?” Một tiếng cười mỉa mai vang lên.

Luân Hồi Chi Môn mở ra…

Một cánh cửa, hai cánh cửa, mười cánh cửa, trăm cánh cửa, ba trăm cánh cửa…

Mỗi cánh cửa mở ra, một bản thể của Lâm Tích theo đó xuất hiện.

Trong tay của từng người là từng kiện Tự Tại Thần Cổ, chúng nó là những chiếc trống nhỏ, nhưng lại toả ra khí tức Bất Hủ khiến tất cả phải rùng mình.

Hiển nhiên, Tự Tại Thần Cổ là thứ được luyện chế từ Lục Lạc lần trước khiến Lâm Tích mất kiểm soát, kế thừa năng lực triệu hoán bản thể Thần Vật ở đa dạng dòng thời không.

Chỉ bất quá nó có một hạn chế, đó là khi được triệu hoán xuất hiện, linh tính và ý chí của nó chỉ tập trung bên trong Tự Tại Thần Cổ tại dòng thời gian thực, tránh trường hợp xung đột phản chủ như lần trước, gây mất cân bằng trật tự của thế giới, nhận phản phệ nặng nề.

Mà ngay khi Lâm Tích hiện ra, Ma Hậu cũng đã bắt đầu phân tách.

Từ trong cái bóng của nàng, năng lực của Hỗn Thế Tứ Hầu và Vạn Ảnh Thiên Ma Tộc đồng loạt kích hoạt.

Lực lượng bị hạn chế không thể tạo ra hàng vạn phân thân cấp Bất Hủ, nhưng 300 bằng với Lâm Tích vẫn có thể được Ma Hậu thi triển dễ dàng.

“Kẻ nào vừa nói đông hơn chúng ta?” Lâm Tích cùng Ma Hậu lạnh nhạt hỏi.

Một cổ áp lực cực lớn như đè nặng lên linh hồn và lý trí của tất cả Bất Hủ Thần đang có mặt…

“Điên rồi, thế giới này điên rồi!” Nam Phượng hít một ngụm khí lạnh.

Tây Hổ, Bắc Huyền đám người cũng hoài nghi nhân sinh…

Tuy nói thủ đoạn phân thân hay triệu hoán bản thể ở khác dòng thời gian không phải gì xa lạ với cấp độ của bọn hắn, nhưng Bất Hủ phân thân số lượng nhiều như vậy, thậm chí ngay cả Bất Hủ Thần Vật cũng có thể mang theo… lại là chưa từng thấy bao giờ.

“Lão rùa già, đã sớm ngứa mắt ngươi từ lâu!” Lâm Tích cười lạnh.

300 người đạp bước mà lên, Hoá Vũ Thần Thế trong đan điền gầm rống, vô vàn hành tinh xoay tròn.

“Tự Tại Thần Quyền!”

300 luồng quyền kình đấm thẳng đến Bắc Huyền, đều là thế công cấp Bất Hủ.

“Trời ơi!” Bắc Huyền tê dại cả da đầu, hoá thành bản thể như rùa già khổng lồ, lại triệu hoán Thần Vật có hình dạng mai rùa trùm lên thêm một lớp bảo vệ.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Tuy được xưng là một trong những Bất Hủ có khả năng phòng ngự mạnh nhất, nhưng gặp phải 300 vũ trụ, vô vàn hành tinh đồng loạt oanh tạc.

RĂNG RẮC…

Mai rùa của Bắc Huyền rạn nứt, nội tạng xương cốt như sắp nổ ra từ bên trong, miệng rùa không ngừng thổ huyết.

Phân thân của Ma Hậu không cam lòng yếu thế, Vạn Ảnh Ma Dực sau lưng cuồng vũ, bản thể và phân thân hoá thành ma ảnh ngang dọc giữa chiến trường.

Một lần quy tụ, hàng loạt thế công nghiền ép vào trung tâm, trấn sát một vị Cấm Thần trong nháy mắt.

“Mau chặn các nàng!” Phạt Tây Cấm Lão giận dữ quát lên, Cấm Thần vừa bị Ma Hậu giải quyết là người dưới trướng của ả.

Nhưng tiếng quát của Phạt Tây Cấm Lão lại bị Diệp Đài Trang nghe thấy.

Nàng chuyển lực chú ý, thân thể hoá thành tàn ảnh lao đến như bay:

“Ân oán của chúng ta, hôm nay giải quyết!”

Thủ đoạn của Lâm Tích cùng Ma Hậu mang đến áp lực cực lớn lên toàn chiến trường, rút ngắn khoảng cách về số lượng bất chấp Cấm Khu và hai đại liên minh bất đắc dĩ phải liên thủ với nhau.

Mặc dù bọn hắn không ưa gì nhau, nhưng cũng hiểu Bá Việt Tông quá mức vượt trội, nếu ba phương còn loạn chiến, vậy khác nào kề cổ cho Bá Việt Tông thoải mái thu gặt?

Cách tốt nhất hiện tại là hợp tác đẩy lui Bá Việt Tông, thậm chí cố gắng khiến các nàng thương vong thảm trọng, suy yếu lực lượng.

Ngay lúc tất cả còn chưa biết làm sao, Minh Chủ lại thống ngự Phỏng Thần Kính mô phỏng Tự Tại Thần Cổ của Lâm Tích.

Ánh mắt nàng loé lên, từng cánh cửa Luân Hồi mở ra…

Minh Chủ lại từ đó triệu hoán hàng trăm bản thể ở các dòng thời gian.

Đều có tu vi Bất Hủ.

Nhưng hàng nhái mô phỏng không thể sánh bằng hàng thật, Tự Tại Thần Cổ do nàng mô phỏng vô pháp ở các dòng thời không khác xuất hiện.

Dù là như vậy, rất nhiều bản thể của Minh Chủ cũng gia nhập chiến trường, chặn đứng được sự cường thế của Lâm Tích và Ma Hậu.

“Thủ đoạn thật phiền toái!” Lạc Nam thấy cảnh này cũng phải giật mình.

Phỏng Thần Kính của Minh Chủ này thật sự độc nhất vô nhị, ngay cả năng lực của Lâm Tích cũng bị nàng ta mô phỏng.

Không riêng gì Minh Chủ, Cấm Chủ cũng đại triển thần uy.

“Hỡi các bề tôi của bổn toạ, xuất hiện!”

Một con mắt quỷ dị mở ra giữa trán của hắn, như một tấm gương khổng lồ chiếu rọi khắp không gian.

Khoảnh khắc đó, Vạn Đạo Quy Tắc của Cấm Chủ truyền vào con mắt này, sau đó triệu hoán ra từng đạo hư ảnh.

Hư ảnh Tiếu Lệ, hư ảnh Quan Phó Cấm, hư ảnh các Cấm Thần, Cấm Lão…

Thoáng chốc đã có hàng trăm hư ảnh Bất Hủ khác xông ra, lao đến tấn công Ma Hậu,  chặn đứng bước tiến của nàng.

Phân thân của Ma Hậu buộc phải chiến đấu với bản sao của hàng loạt cường giả Cấm Khu.

Nàng chỉ có mỗi Bất Hủ Thần Vật là Vạn Ảnh Ma Dực, rất khó để có thể chống lại, lần lượt từng đạo phân thân bị huỷ diệt giữa chiến trường.

Áp được Ma Hậu, bọn chúng còn chuyển sang tấn công bản thể của Lâm Tích một cách điên cuồng.

Chỉ là hư ảnh, sẵn sàng tự bạo bất cứ lúc nào.

Chiêu này của Cấm Chủ từng khiến Lạc Nam chịu thiệt thòi trong trận chiến lần trước.

Bất quá lần này Cấm Chủ dùng nó để giảm tải áp lực giúp thuộc hạ, hắn có Minh Chủ và Thần Không Bá Đế hỗ trợ, không cần dùng chiêu này đối phó Lạc Nam.

Trước sự gia nhập của bản thể Minh Chủ và hư ảnh do Cấm Chủ triệu hoán, Bá Việt Tông lại trở nên ít cường giả hơn nhiều so với tam đại thế lực.

“Hahaha, các ngươi phân thân thì đã sao? Triệu bản thể thì đã sao? Chẳng phải cũng bị Minh Chủ và Cấm Chủ phá giải?” Vô Ưu đắc ý cười to.

Lão cẩu này sau khi được sống lại, bản tính vẫn như cũ.

Vừa lấy lại thế thượng phong đã buông lời mỉa mai, trêu chọc.

Thật ra với tính cách vặn vẹo của Vô Ưu, lão căm hận Bá Việt Tông đến tận xương tuỷ, chính Lạc Nam và chúng nữ khiến lão trở nên yếu ớt như hôm nay, mất đi các thủ đoạn lợi hại.

Lưỡng Cực Thạch, Hoặc Thiên Mị Nhãn, Âm Dương Tu La Trượng đều mất…

Làm sao Vô Ưu không căm phẫn?

Lão muốn thừa cơ hội này, nhân lúc tam phương liên hợp nghiền ép Bá Việt Tông, thu lại cả vốn lẫn lãi.

Chỉ là thái độ của Vô Ưu lại khiến chúng nữ chướng mắt, Hi Vũ, Âu Dương Thương Lan… mấy vị nữ cường nhân liền xông về phía lão.

“Cứu mỗ!” Vô Ưu kêu lên quái dị, vội vàng núp phía sau mấy vị Cấm Lão.

“Đừng làm càn!” Các Cấm Lão cường hoành xông lên nghênh chiến.

Vô Ưu tuy rằng đáng hận, nhưng tên này từng vì Cấm Khu lấy thể diện khi đấu với Âm Gian, vẫn nên được bảo hộ.

“Bá Chủ, trận này có thể dừng lại!” Minh Chủ nghiêm nghị nói:

“Bổn toạ không muốn cùng Bá Việt Tông là địch, chỉ muốn dừng trận đánh này, bảo toàn lực lượng của Dương Thế.”

“Thế tại sao khi Thần Không Liên Minh vây diệt Hư Không Cổ Tộc, không thấy ngươi nhảy ra bảo toàn lực lượng?” Lạc Nam khinh miệt hỏi.

“Rốt cuộc ngươi muốn thế nào?” Cấm Chủ nghiến răng nói:

“Đừng cho rằng ta không biết, Bá Việt Tông phát triển nhờ vào chiến lợi phẩm thu được ở Âm Gian, ngươi đã cùng với chúng kết thù rồi.”

Cấm Chủ từng ở Âm Gian mấy vạn năm, đương nhiên nhận ra được các thủ đoạn mà Lạc Nam và chúng nữ thi triển có không ít là thu từ Âm Gian.

Từ đó có thể lý giải vì sao Bá Việt Tông bỗng có thêm nhiều Bất Hủ Thần như vậy.

“Cùng Âm Gian kết thù thì sao?” Lạc Nam thản nhiên hỏi.

“Ngươi đã cùng Âm Gian có thù, nếu cùng ba thế lực ở Dương Thế trở mặt… Bá Việt Tông sẽ bị cô lập.” Thần Không Bá Đế uy hiếp nói:

“Đến lúc đó, ngươi dù mạnh cũng không chống nổi đâu!”

“Hahaha!”

Lạc Nam ngửa đầu cười dài, Bá Kỵ Long Mã dưới thân nộ rống.

“Là các ngươi chủ động gây sự, thấy đánh không lại liền lôi nguy cơ Âm Gian ra doạ!” Lạc Nam kích phát Huyết Chiến Cuồng Quyết, máu toàn thân sục sôi, thanh âm lăng lệ:

“Bổn toạ không ngại cùng Âm Dương là địch!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3678: KỊCH CHIẾN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3678: KỊCH CHIẾN!

“Ngươi…”

Thái độ cường ngạnh của Lạc Nam khiến tam đại cường giả vừa sợ vừa giận.

Không nghĩ đến, kẻ này không sợ trời không sợ đất, càng không sợ Âm Dương Lưỡng Giới.

Đặc biệt là đối với kẻ từng xông vào Âm Gian trong thời gian dài, hiểu biết nhiều như Cấm Chủ càng là không thể nghĩ ra nổi, Lạc Nam rốt cuộc dùng biện pháp và thủ đoạn gì để thu được nhiều chỗ tốt như vậy từ Âm Gian?

Nhìn lại chính mình vừa mới xông vào đã bị lão quái vật Nhất Điện Diêm La khoá chặt.

Một bút ghi danh vào Sổ Sinh Tử khiến Cấm Chủ chật vật như chó nhà có tang, không dám ở gần khoảng cách với Nhất Điện Diêm La.

Nên biết rằng khi tên của ngươi đã viết vào Sổ Sinh Tử, vậy chỉ cần ở trong phạm vi nhất định, sinh mệnh và tuổi thọ của ngươi sẽ liên tục bị rút đi.

Chỉ có hai cách để phá giải, thứ nhất là tiêu diệt Nhất Điện Diêm La đoạt lấy Sổ Sinh Tử, tự xoá tên của mình.

Mà cách thứ hai chính là kéo xa khoảng cách, đừng ở gần vị trí của Sổ Sinh Tử, ở càng xa thì khả năng của Sổ Sinh Tử sẽ càng bị suy yếu.

Thế nên suốt ba vạn năm, Cấm Chủ luôn phải lẫn trốn khỏi Nhất Điện Diêm La, bị Sát Giới và Thập Điện Diêm La truy cùng diệt tận, trốn đông trốn tây.

“Chẳng lẽ tên họ Lạc này không bị Thập Điện Diêm La nhắm vào sao?” Cấm Chủ hoàn toàn không nghĩ ra được.

Nếu để hắn biết Lạc Nam không những bị Thập Điện Diêm La nhắm vào, mà còn bị lão quái vật như Phong Đô Ngục Đế đích thân xuất thủ nhưng vẫn thành công thoát thân, không biết sẽ có cảm nghĩ gì.

Đương nhiên, Vị Diện áp chế thì ai cũng gặp phải, Cấm Chủ cũng không ngoại lệ, luôn bị 18 Vị Diện Chi Linh săn lùng.

Bằng không với thực lực của hắn, đâu cần tốn đến tận ba vạn năm nhưng chỉ thu hoạch được một chút Bất Hủ Thần Vật như vậy.

Lạc Nam không quan tâm những kẻ này nghĩ gì, lần này hắn đã nổi lên sát ý, quyết định đánh lớn một trận cho sảng khoái.

Bị cao tầng Âm Gian liên thủ vây công đã sớm chất chứa một bụng lửa giận, không ngờ ở đâu nhảy ra Thần Không Liên Minh muốn ngồi lên đầu hắn.

Đang sắp nghiền nát được Thần Không Liên Minh thì Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh lại nhảy ra.

“Moá, thật sự nghĩ bổn toạ ăn chay sao?”

Lạc Nam gầm lên một tiếng, trực tiếp triệu hoán Bá Chủ Thần Tướng trạng thái mạnh nhất.

RỐNG!

Bá Chủ Thần Tướng cường thế giáng lâm, thân cưỡi Hỗn Độn Cuồng Long, dung hợp vào Vạn Thủ Phật Tướng, người khoác Quỷ Thần Chiến Bào, tay cầm Loạn Thần Kiếm.

Nhân Tướng Hợp Nhất, Bá Hồng Kiếm biến thành khổng lồ, được Bá Chủ Thần Tướng cầm lên.

“Pháp Tướng Thần Thông - Độc Đoán Vạn Cổ!”

“Pháp Tướng Thần Thông - Vạn Cổ Bá Thần Trảm!”

Hai môn Thần Thông tối thượng được kích hoạt, vạn dặm hư không như hoá thành bàn cờ, Độc Đoán Vạn Cổ khoá chặt lấy thân thể Cấm Chủ, Minh Chủ và Thần Không Bá Đế.

Bá Chủ Thần Tướng gầm lên, kỵ trên Hỗn Độn Cuồng Long gào thét mà đến, một vạn cánh tay vung kiếm trảm ra.

Điên cuồng và dữ dội.

“Không xong!” Tam đại cường giả không dám lơ là, cảm nhận được sự huỷ diệt.

Thần Không Bá Đế thi triển Vô Tướng Vạn Nhãn, mô phỏng ra Bá Chủ Thần Tướng.

Cấm Chủ triệu hoán Chư Thiên Thần Tướng.

Minh Chủ hít sâu một hơi, mô phỏng Vạn Tướng Địa của Phiêu Tử Hàm, triệu hoán Vạn Tướng Pháp Đế.

Bọn hắn thô bạo bùng phát thế công, đều là Pháp Tướng Thần Thông mang tính huỷ diệt.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Càn khôn hoang tàn, chư thần xung quanh không thể chống nổi đều bị quét bay.

Bá Chủ Thần Tướng cùng Lạc Nam độc chiến, tuy rằng chiến lực kinh hoàng nhưng cũng không dễ dàng chiến thắng tam đại cường giả, đôi bên duy trì cục diện có vẻ bất phân thắng bại.

Nhưng hư không ngàn vạn dặm đã sụp đổ, lộ ra không gian của Bắc Chung Cực dưới chân.

Nơi xảy ra đại chiến vốn là Hư Không Cổ Tộc, toạ lạc tại vùng hư không phía Bắc, ngay khi từng mảng không gian sụp đổ như toái phiến, lộ ra địa bàn của Trấn Cực Liên Minh phía dưới.

Lạc Nam không bận tâm, vẫn bất chấp xuất thủ, lấy một địch ba nhưng không rơi vào thế yếu.

Khí phách và phong thái của hắn tác động đến chúng nữ, các nàng lúc này dù phải lấy ít địch nhiều, vẫn phong hoa tuyệt thế, kiều diễm vô song.

Tuy rằng Tiếu Lệ Phó Cấm bị nhốt vào Tuyên Cổ Đấu Trường dẫn đến Càn Khôn Kỳ Bàn không thể phát huy tác dụng… nhưng phía Trấn Cực Liên Minh và Thần Không Liên Minh vẫn có loại Bất Hủ Thần Vật làm chủ càn khôn, chống lại Bá Chủ Lãnh Địa từ Bá Chủ Chi Thành.

Đó là một gốc Toạ Thiên Trụ và Thương Khung Ấn.

Trong đó Toạ Thiên Trụ dựng lên một thanh cột trụ như cột chống trời, một nửa thân trụ cắm vào lòng đất, một nửa xuyên thủng cửu tiêu, đường kính của nó to hơn bất cứ gốc cổ thụ nào trong trời đất, toả ra khí thế mênh mông, chống lại sự bành trướng của Bá Chủ Lãnh Địa.

Toạ Thiên Trụ này là Bất Hủ Thần Vật thứ hai của Bắc Huyền Địa Lão sau cái mai rùa gần như bị nện nát.

Mà Thương Khung Ấn lại là Bất Hủ Thần Vật của Nam Phượng, nó là một đại ấn khổng lồ khảm vào thương khung, làm chủ một vùng càn khôn, tạo trọng lực ép xuống đối thủ, hỗ trợ đồng minh.

Có Toạ Thiên Trụ và Thương Khung Ấn kết hợp, Bá Chủ Lãnh Địa không thể giúp thành viên của Bá Việt Tông gia tăng chiến lực, chỉ có thể ngạnh kháng với hai kiện Thần Vật này, suy yếu công năng của chúng.

“Để xem lần này các ngươi làm sao liên thủ!” Song Thần Cấm Lão ngạo mạn cười gằn:

“Tai Ương Thần Thế!”

VÙ VÙ…

Tai Ương Song Kích trong tay lão nổ ra, Tai Ương Thần Thế mang theo hỗn độn tung hoành, hư không nghiền ép, vạn độc xói mòn và các loại tai kiếp sát phạt càn quét.

Các vị Cấm Lão vẫn còn rất uất ức vì ở trận chiến lần trước, bọn hắn bị chúng nữ liên thủ vây đánh, mỗi một vị Cấm Lão phải đấu với hai hoặc ba vị Bá Phi dẫn đến tổn thất nặng nề.

Nhưng lần này thì khác, cường giả của Bá Việt Tông đã ít hơn tam đại thế lực liên thủ, chúng nữ không thể phối hợp với nhau.

Điều này khiến Song Thần Cấm Lão tự mãn, cặp Hỗn Độn Hư Không Nhẫn đeo trên tay lão toả sáng, thực lực đề thăng, lao thẳng đến Âu Dương Thương Lan, song kích nâng lên đập xuống.

Âu Dương Thương Lan nghiêm nghị, toàn thân bao trùm bởi Tinh Không Long Giáp, trên tay chính là Loạn Không Song Tinh Thương.

Loạn Không Song Tinh Thương là cặp Bất Hủ Thần Binh được nàng thăng cấp từ Cán Cân Không Gian.

Nó kế thừa khả năng khai mở các tầng không gian, kế thừa không gian đại đạo của Cán Cân Không Gian, lại thích hợp với phong cách chiến đấu của Âu Dương Thương Lan hơn trước đó.

Âu Dương Thương Lan điều động Tình Đỉnh, Bá Thần Lực gào thét khảm trên song thương, nghênh chiến trực diện.

KENG KENG KENG…

Song kích đập cùng song thương, kích ảnh và thương ảnh tung hoành khắp trời, Kích Thế cùng Thương Thế ầm ầm va đập, không ai kém ai.

Song Thần Cấm Lão nghiêm nghị, không ngờ nữ nhân này có vài phần bản sự.

Tuy nhiên lão có hai cặp Bất Hủ Thần Vật, Âu Dương Thương Lan chỉ có một cùng với Tình Đỉnh… muốn đánh bại lão là điều không thể.

Nghĩ đến đây, Song Thần Cấm Lão tự tin tăng mạnh, bùng phát toàn lực ép về phía nàng.

Âu Dương Thương Lan thần sắc ngưng trọng, một thương quét ngang cầm cự trước song kích, cắn răng đâm ra một thương còn lại.

Trong thể nội Song Thần Cấm Lão bỗng nhiên xuất hiện vết rách không gian, mũi thương của Âu Dương Thương Lan cắm thẳng vào trong đó.

“Mơ tưởng!” Song Thần Cấm Lão không phải dễ trêu, phát động Hư Không Hỗn Độn Nhãn, không gian trong thân thể bị lão thao túng, chấn văng mũi thương của nàng ra ngoài.

Song Thần Cấm Lão nâng lên song kích giáng xuống…

RĂNG RẮC…

Tinh Không Long Giáp của Âu Dương Thương Lan xuất hiện vết rách, nàng cố gắng vận chuyển Bá Chủ Quy Tắc khôi phục.

“Hahaha, phòng thủ tiếp đi!” Song Thần Cấm Lão cười gằn, không ngừng áp sát.

NGAO NGAO NGAO…

Long ngâm khiếu thiên, năm tôn Tổ Long to lớn ngang dọc giữa trời.

Chúng là hiện thân của Bắc Long Thần Tổ, vị Long Tộc cường giả mạnh nhất Bắc Chung Cực đã gia nhập vào Trấn Cực Liên Minh, trở thành một vị Trưởng Lão.

Bắc Long Thần Tổ tính khí ác liệt, hiếu chiến, ưa thích đàn áp đồng tộc… nhất là Long Tộc.

Mục tiêu của hắn lúc này chính là Long Lệ, Long Khinh, Long Liên chúng nữ.

Ngũ Hành Long Tổ - Ma Long Tổ - Sinh Tử Long Tổ - Hồn Long Tổ - Cổ Cốt Long Tổ.

Bắc Long Thần Tổ mang theo năm luồng long tổ, giương nanh múa vuốt, ở trên cao vồ xuống đầu chúng nữ.

Bởi hắn nhận ra, các nàng sử dụng cùng một kiện Thần Vật, dù liên thủ cũng chưa chắc có thể chống lại mình.

Hơn nữa một khi giải quyết được các nàng, sẽ không còn ai chấp chưởng Bá Long Quân của Bá Việt Tông, lấy lại ưu thế cho các Thống Quân Sư.

“Rồng à? Cho ta cuộn lại!”

Nhưng Bắc Long Thần Tổ vĩnh viễn không ngờ, ngay khi mình vừa xuất thủ, một tiếng cười hưng phấn đã vang vọng bên tai.

“Vô Cực Long Thể - kích hoạt!”

Hoài Khánh bá khí mở miệng, Ngự Long Quy Tắc cấp Bất Hủ phô thiên cái địa hình thành Vô Cực Long Thế áp xuống.

“Hự!”

Bắc Long Thần Tổ suýt chút thổ huyết, năm đại long tổ cũng suy yếu hơn nửa phần công lực.

“Đây là… Ngự Long Sư?” Bắc Long Thần Tổ hãi nhiên, sau đó sắc mặt trở nên ác liệt:

“Ngươi chưa đủ tư cách ngự bổn toạ!”

Nói xong, dung hợp cùng năm đại tổ long, chiến lực tăng mạnh, thoát khỏi sự trói buộc của Ngự Long Quy Tắc, hung thần ác sát lao thẳng đến:

“Ngũ Long Tổ Ấn!”

Một ấn ngưng tụ trong vuốt rồng, giáng thẳng xuống đầu Hoài Khánh.

Nào ngờ ngay lúc đó, thể nội Hoài Khánh vọng lên tiếng long ngâm.

NGAO NGAO NGAO NGAO…

Tất cả đều là Long Tộc Bất Hủ với huyết mạch đặc thù, so với ngũ long tổ được triệu hoán từ Ngũ Tổ Long Uyên càng đáng sợ hơn.

Nhân Long hợp nhất, Long Ngữ tràn lan khắp toàn thân Hoài Khánh, Long Văn lên đến hàng chục tỷ, Ngự Long Quy Tắc hình thành thiên la địa võng siết lấy toàn thân Bắc Long Thần Tổ.

“Chết!”

Hoài Khánh tay cầm Mãnh Long Kiếm, thô bạo trảm xuống.

“Không được!” Bắc Long Thần Tổ sợ hãi:

“Cứu ta!”

Hắn biết mình gặp phải khắc tinh, Long Tộc như hắn gặp một vị Ngự Long Sư cấp Bất Hủ khác nào Yêu Thú đụng độ Ngự Thú Sư?

Ỷ vào số lượng đông đảo, lập tức có đến hai cường giả khác của Bắc Chung Cực đánh đến Hoài Khánh.

Một kẻ là Kim Địa Thần Chủ trong trạng thái Kim Thần Cự Nhân, tay cầm Kim Tự Tháp đập xuống.

ĐÙNG!

Kim Tự Tháp cùng Mãnh Long Kiếm ầm vang, Kim Đạn Thần Chủ bị đẩy lùi từng bước dài.

Nhưng ngay lúc đó, lại có Bất Hủ Thạch Thần mang trong người Tạo Hoá Thạch Thể, hung hăng ở phía sau đấm một quyền.

Lại là cường giả của Bắc Chung Cực đã gia nhập Trấn Cực Liên Minh.

ĐÙNG!

Hoài Khánh suýt chút thổ huyết, long giáp và Long Ngữ sụp đổ.

Chúng nữ muốn chi viện, nhưng lại bị kẻ địch quấn thân…

Lại có Phật Minh Cấm Lão đại triển thần uy, kích phát Bất Động Cổ Phật Thể, thân thể hoá thành một pho tượng Cổ Phật cao lớn vạn trượng.

Nhưng nơi lồng ngực, lại là Ma Minh Chi Tâm đang đập thình thịch, trên tay cầm Phật Trảm Ma Đao.

Một đao trảm ngang, Phật Quang diệu thế, lại tru diệt vạn ma.

Hai loại lực lượng, hai loại Thế, tàn phá kinh hoàng đánh về phía Lãnh Vận Du cùng Lãnh Nguyệt Tâm.

Hiển nhiên Phật Minh Cấm Lão muốn hai nữ làm địch thủ.

Đối mặt với đạo này, Lãnh Vận Du cùng Lãnh Nguyệt Tâm không hề ứng chiến, ngược lại tìm kiếm mục tiêu khác.

Bởi vì năng lực của hai nàng và Phật Minh Cấm Lão giống nhau, Bất Hủ Thần Vật trong tay ít hơn, dù liên thủ cũng chỉ cầm chân được, không thể chiếm ưu thế.

“Giao cho chúng ta!” Hai tiếng quát thánh thót vang lên.

Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm ngự không bay đến, ánh mắt nghiêm túc nhìn nhau.

Song Linh Hồ Lô kích hoạt, hai nàng dung hợp.

Trong nháy mắt, một vị mỹ phụ kế thừa toàn bộ vẻ đẹp tự nhiên của Tinh Linh và khí chất uy nghi cao quý của Thần Tộc hiện thân.

Sau lưng nàng, hư ảnh Thần và Tinh Linh chi tổ kề vai sát cánh.

Tình Đỉnh xoay tròn trong tay, Tinh Linh Thần Huyết sôi sục, các loại huyết mạch đa dạng truyền thẳng vào đỉnh.

Phật Trảm Ma Đao vừa xuống, Tình Đỉnh đập ra.

ONG!

Thiên băng địa liệt, hai nữ và Phật Minh Cấm Lão bay ngược về hai hướng khác nhau.

“Lại tới!” Phật Minh Cấm Lão hưng phấn cười dài:

“Phật Ma Chi Tượng!”

Dị tượng hiện ra, chư phật và quần ma xuất hiện khắp trời.

“Tổ Linh Hiển Thế - Chúng Thần Triều Bái!”

Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm không cam lòng thua kém, toàn lực nghênh chiến.

“Khà khà!” Phật Minh Cấm Lão nhếch mép hài lòng.

Lão không cần chiến thắng, lão chỉ cần lấy một địch hai là đủ rồi.

Như đã nói, nhân số bên lão hiện tại đông hơn, còn Bá Việt Tông lại ít hơn nhiều.

Chỉ cần mỗi vị Cấm Lão hay cường giả đỉnh cấp của tam đại thế lực lấy một địch hai, tự khắc Bá Việt Tông sẽ lâm vào thế yếu.

Đại chiến kéo dài, Bá Việt Tông chắc chắn sẽ bại!

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3679: KHÔNG ÉP NỔI! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3679: KHÔNG ÉP NỔI!

Cục diện quả thật đang bất lợi cho Bá Việt Tông, mặc dù vẫn có một ít nữ nhân có thể lấy ít địch nhiều như Lạc Kỳ Nam, một mình nàng có thể nghiền ép hai vị Cấm Lão.

Nhưng mà đại đa số các vị Bá Phi, mỗi người chỉ sở hữu một kiện Thần Vật, có trường hợp hai người một kiện, ba người, bốn người một kiện…

Từ đó các nàng buộc phải liên thủ cùng nhau mới ngăn được một Cấm Lão hay Trưởng Lão của hai đại liên minh.

Ưu thế về đại lượng phân thân của Lâm Tích và Ma Hậu bị đích thân Cấm Chủ và Minh Chủ hoá giải, cũng thật khó khăn cho các nàng.

Quan sát toàn cục thấy rõ điều này, Minh Chủ mô phỏng Hư Vô Thuẫn ngăn chặn một kiếm kinh hoàng của Lạc Nam, thân thể như đạn pháo trượt dài giữa không trung, trịnh trọng nói:

“Dừng lại đi Bá Chủ, nếu tiếp tục kéo dài… nữ nhân của ngươi sẽ thiệt thòi lớn.”

Minh Chủ vẫn luôn là người giữ vững nguyên tắc khi thành lập Trấn Cực Liên Minh, chỉ muốn hoà giải cuộc chiến này, duy trì đại cục cân bằng, không hy vọng Dương Thế sẽ tổn thất thảm trọng.

Ban đầu khi Bá Việt Tông và Thần Không Liên Minh xung đột, Minh Chủ nghĩ rằng bọn hắn sẽ đến điểm là dừng, dù sao thì còn có Cấm Khu ở bên cạnh nhìn chằm chằm, ai cũng không hy vọng để phương thứ ba ngư ông đắc lợi.

Nào ngờ Bá Chủ và Bá Việt Tông phơi bày ra nội tình và chiến lực đáng sợ, vậy mà bất chấp tất cả, có thể lấy một địch ba.

Kết quả dẫn đến cục diện khó thể hoà giải như hiện tại.

“Lạc Nam, ngươi đã giết người của chúng ta quá nhiều, chuẩn bị trả giá đi!” Thần Không Bá Đế lạnh lùng nói.

“Haha!” Lạc Nam bật cười:

“Các ngươi thật sự nghĩ, thắng chắc phu thê chúng ta?”

“Không thế thì sao?” Cấm Chủ nhướn mày.

Thế cục đã quá rõ ràng, Bá Việt Tông đang lâm vào thế yếu, bất kể là về số lượng Bất Hủ Thần Vật hay số lượng cường giả.

Tuy rằng mỗi phu nhân có thêm Tình Đỉnh, nhưng Tình Đỉnh cũng không thể bù đắp khoảng cách với Bất Hủ Thần Vật được.

Trừ phi Lạc Nam cấu kết với Âm Gian, hoặc Bá Việt Tông còn cất giấu hàng trăm vị Bất Hủ Thần.

“Các lão bà!” Lạc Nam cao giọng cười lớn:

“Để bọn chúng hiểu, thế nào là cực hạn của Song Tu Chi Đạo!”

“Vâng!” Chúng nữ đồng thanh quát to, nhìn nhau nhoẻn miệng cười rạng rỡ.

Khoảnh khắc đó, Lạc Nam và các nàng cùng lúc hô vang:

“Tình Đạo Bá Quyết - Thiên Địa Phu Thê!”

ẦM!

Ngay lập tức, đất trời rung chuyển.

Tầng thứ tư của Tình Đạo Bá Quyết được cải tiến từ Thiên Địa Hợp Hoan Công - Thiên Địa Phu Thê.

Phu quân như trời, thê tử như đất, ở khoảng cách gần có thể làm chủ đất trời, cộng hưởng thực lực, cường hoá toàn diện.

BÙM!

Hàng loạt vụ nổ vang lên, Tình Đỉnh của chúng nữ đồng loạt biến lớn lên gấp đôi, Bá Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc mạnh hơn gấp hai lần.

Mỗi vị Bá Phi, Bá Hậu chỉ được nhận cộng hưởng từ một vị Bá Chủ.

Nhưng Bá Chủ thân là phu quân, lại có thể cộng minh cùng cả Hậu Cung của mình.

Chiến lực tưởng chừng đạt đến giới hạn của hắn đột ngột bạo tẩu, Bá Chủ Thần Thế điên cuồng tung hoành, ép nát tam đại thế của ba vị cường giả.

Hỗn Độn Cuồng Long tốc độ đại tăng, băng qua thời không, Bá Chủ Thần Tướng thô bạo trảm xuống một kiếm Bá Hồng.

Bản sao Bá Chủ Thần Tướng của Thần Không Bá Đế ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có, bị chém thành hư vô.

“Làm sao có thể?” Thần Không Bá Đế kinh dị thốt lên.

“Mặc kệ ngươi có bao nhiêu thủ đoạn, ngươi không đủ tư cách xưng Bá trước mặt bổn toạ!” Lạc Nam bá đạo gầm lên:

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

Bá Chủ Thần Tướng đè xuống đầu ngón tay, thiên địa như bàn cờ, phong toả Thần Không Bá Đế.

Bá Hồng Kiếm chém ra.

“Mau chặn hắn!” Cấm Chủ cùng Minh Chủ cả kinh.

Cả hai thi triển toàn lực, Cấm Chủ nâng lên Vô Minh Côn, các loại Bất Hủ Thần Vật đều kích hoạt, một côn định càn khôn hung tàn đập ra.

Minh Chủ mô phỏng hai kiện Thần Binh mạnh nhất, một tay cầm Vô Minh Côn, một tay cầm Bá Hồng Kiếm ngăn chặn chính diện.

KENG…

PHỐC!

Hai người phun ra một ngụm máu tươi, bị Bá Hồng Kiếm chém bay.

Toàn trường kinh hãi.

Cục diện chuyển biến quá nhanh.

Thực lực của Bá Chủ và các phu nhân lại được đề thăng.

Phu thê ở gần nhau, chiến lực cộng hưởng.

Đây là lý do Lạc Nam không nhốt ba đại địch vào trong Bất Hủ Thần Tháp để chiến đấu.

Bởi vì một khi hắn vào tháp, sẽ tách khỏi chúng nữ, không thể thi triển Thiên Địa Phu Thê.

Đương nhiên nếu toàn thể vào tháp, Bất Hủ Thần Tháp sẽ không chống nổi, bị phá nát từ bên trong.

Bất kể nó cường đại đến mức nào, cũng không thể chứa nổi từng này Bất Hủ Thần đại chiến tổng lực.

“Các ngươi đông thì sao? Phu thê chúng ta lại mạnh!” Võ Tam Nương hưng phấn quát lớn.

Vô vàn tầng Thế vây quanh nàng, một chân đạp lên thương khung, Phân Chia Thiên Hạ giáng xuống đầu Vô Ưu.

“Đừng nha!” Vô Ưu nhảy dựng lên, vội vàng thi triển thân pháp chạy thục mạng.

“Chất lượng chưa thể bù nổi số lượng!” Đạo Quân Cấm Lão ngạo nghễ quát:

“Hoá Quân Đài - Dưỡng Đạo Châu!”

“SÁT!”

Dưỡng Đạo Châu rót Bất Hủ Đạo Thuộc Tính lên Hoá Quân Đài, diễn hoá ra trăm vạn đạo quân xông đến vây công Cự Mỹ Anh.

Chỉ là còn chưa kịp thực hiện ý đồ, Hoạ Thuỷ đã điều động Bá Thần Lực từ Tình Đỉnh, những lọn tóc như có được linh tính của nàng quấn lấy Bạch Thần Cọ, vẽ xuống giữa hư không.

Bá Thần Lực theo từng nét vẽ, hoá thành Bá Thần Quân không hề kém cạnh, không màng sinh tử xông đến kịch đấu Bất Hủ Đạo Quân.

“Hừ!” Đạo Quân Cấm Lão sắc mặt lạnh lẽo, thân khoác Binh Thần Giáp, tay chưởng Quân Thần Thương lao thẳng đến Hoạ Thuỷ.

Võ Tam Nương bay đến trước mặt lão, Vực Thần Đạo Kinh, Huyết Chiến Cuồng Quyết, Tế Mệnh Vực Nộ, Vô Tận Chiến Kinh, Bát Môn Độn Giáp… toàn bộ mở ra.

Một tay đeo Già Thế Thần Thủ tung đấm, tay còn lại cầm Tình Đỉnh nện xuống.

ĐÙNG!

Như thiên thạch đụng sao băng, Đạo Quân Cấm Lão bị nàng đấm cho bay ngược.

Nếu trước đó, cần có hai vị Bá Phi trở lên chỉ để đánh ngang tay một Cấm Lão hoặc cầm chân.

Thì hiện tại khi Thiên Địa Phu Thê kích hoạt, hai vị Bá Phi có thể áp chế một Cấm Lão.

Mà Cấm Thần của Cấm Khu, Bất Hủ Thần bình thường của hai đại liên minh đã không còn là đối thủ của các vị Bá Phi.

Bởi lẽ các nàng có Bất Hủ Thần Vật và Tình Đỉnh, trong khi những kẻ này chỉ có Bất Hủ Thần Vật mà thôi.

Một số Bất Hủ Thần chưa kịp thích ứng, không ngờ được đối thủ của mình bỗng nhiên tăng vọt thực lực, đã bị vài vị Bá Phi bất ngờ giải quyết.

Thế trận biến đổi thật sự là quá nhanh.

“Song Tu Chi Đạo thật sự có thể làm được đến mức này?” Minh Chủ nội tâm run rẩy.

Lạc Nam nhếch mép cười gằn, người ngoài làm sao biết phải trả giá đến bao nhiêu…

Chỉ riêng một Tình Đỉnh đã ngốn 15 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, gần sánh bằng số lượng để Siêu Thần Viên Mãn đột phá Bất Hủ Thần.

Hắn và các thê tử phải liều mạng ở Âm Gian, toàn lực bồi dưỡng thiên tài địa bảo, tung Đạo Xu, Mệnh Thiên Nguyên Chủng ra ngoài…

Trả giá rất nhiều mới có được thành quả như hiện tại.

Quan trọng nhất, là tình cảm phu thê, đồng tâm hiệp lực, từ tiểu thế giới đến Chung Cực Giới.

“Đánh cho các ngươi sợ!” Lạc Nam trán nổi gân xanh:

“Để xem ai còn dám trèo lên đầu tông môn của bổn toạ!”

Bá Hồng Kiếm ngân vang, Bá Cực Đỉnh khảm trong thân kiếm đã hấp thụ cuồn cuộn lực lượng cộng hưởng từ chúng nữ.

Làm chủ một vùng thiên địa, Lạc Nam táo bạo trảm ra:

“Hãm Quân Xa Luân!”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Ngàn trảm, vạn trảm, chục vạn trảm…

Mỗi kiếm đều cuồng dại, mỗi kiếm nổ ra bách thế, Bỉ Ngạn Hoa thét gào, Bá Thần Lực bùng nổ.

Kiếm sau chồng lên kiếm trước, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, hình thành sóng kiếm đỏ rực như biển máu, huỷ diệt càn khôn nghiền xuống đầu ba đại cường giả.

Ba người liên thủ đối đầu, vẫn bị kiếm khí càn quét đến toàn thân rỉ máu, thân thể không ngừng bại lui.

“Thật sự là Bá Chủ trong Bất Hủ!” Tình cảnh này khiến toàn trường đều phải thừa nhận.

Xưng Bá tại Chung Cực, quả thật chỉ có một người đủ bản lĩnh.

“AAAAA…” Thần Không Bá Đế căm tức gào thét:

“Cấm Chủ, ta cho ngươi mượn Đạo Nguyên, giúp ta chống lại hắn!”

“Được!” Ánh mắt Cấm Chủ sáng lên.

Thần Không Bá Đế không do dự, đem Ưu Đàm Đạo Nguyên của mình truyền sang Cấm Chủ.

Trong nháy mắt, Cấm Chủ kế thừa toàn bộ năng lực của Hư Không Ưu Đàm, được cường hoá toàn diện từ hư không.

Hắn ngửa đầu, cuồn cuộn cắn nuốt Hư Không Chi Lực, khí thế kéo căng.

Tuy trong hư không ngay cả một giọt Nguyên Khí cũng không có, nhưng các cường giả và chủng loài đặc thù ở nơi này có thể trưởng thành bằng cách hấp thụ Hư Không Chi Lực cũng như các loại tài nguyên sản sinh từ hư không.

Cũng vì hư không quá mênh mông, tài nguyên chưa từng thiếu thốn.

Cấm Chủ như được sinh ra từ hư không, làm chủ sức mạnh…

Hắn hưng phấn dịch chuyển không gian, Vô Minh Côn đập xuống.

KENG!

Lạc Nam nâng kiếm nghênh đón, cánh tay chấn động, bị bức lùi hàng chục bước.

“Tốt lắm!” Minh Chủ hưng phấn nói.

Không ngờ vì để đánh bại Lạc Nam, Thần Không Bá Đế có thể làm đến mức tạm giao Đạo Nguyên cho Cấm Chủ sử dụng.

Chỉ là vui mừng chưa được bao lâu, Lạc Nam đã khinh miệt nói:

“Đạo Nguyên? Mỗi ngươi có sao?”

Uẩn Linh Đạo Nguyên cùng Mạc Cổ Tiên Nhân Chi Đạo Nguyên kích hoạt cùng lúc.

“Nghịch Thế Thần Thông - Quyền Năng Nguyên Tố!”

“Nghịch Thế Thần Thông - Nguyên Tố Chi Chủ!”

“Nghịch Thế Thần Thông - Vạn Thụ Hộ Thân!”

“Nghịch Thế Thần Thông - Luyện Nguyên Thành Binh Thuật!”

Chỉ trong nửa giây, Lạc Nam lạm dụng Nghịch Thế Thần Thông vô tội vạ, tận dụng ưu thế từ Uẩn Linh Đạo Trà.

Chưa dừng lại ở đó, Đạo Nguyên của Mạc Cổ Tiên Nhân Chi hiển uy…

Lấy hắn làm trung tâm, biến vạn dặm hư không thành sa mạc cuồn cuộn, Thổ Thuộc Tính tự động sinh sôi.

“Đại Hoang Vu Thuật!” Lạc Nam tiếp tục đặt tay vào sa mạc, thi triển Bí Thuật của Thuỷ Hoang Cổ Tộc, thôn phệ Thổ Thuộc Tính, hấp thụ đại mạc hoang vu.

VÙ VÙ VÙ…

Chiến lực của hắn lại tăng, lại tăng điên cuồng.

“Ực!” Minh Chủ nuốt một ngụm nước bọt.

Nội tâm Cấm Chủ và Thần Không Bá Đế như chìm vào đáy cốc.

Kẻ này rốt cuộc còn bao nhiêu bài tẩy?

Không để bọn hắn thất vọng, Lạc Nam tiếp tục quát:

“Minh Nguyệt - Ngự Yêu Đạo Quyết!”

“Hiểu phu quân!” Côn Minh Nguyệt cười khanh khách, hoá thành bản thể Côn Bằng lao thẳng vào thể nội của phu quân, tạo thành hình xăm trên lưng hắn.

Và đương nhiên, Hư Không Chi Tâm của nàng đã tạm thời thuộc về hắn.

THÌNH THỊCH!

Hư Không Chi Tâm đập lên như sấm rền trong lồng ngực phải của Lạc Nam, song song với Luân Hồi Bá Tâm.

RỐNG!

Vị thần cai quản hư không - Hư Không Cự Thần xuất hiện sau lưng hắn.

Vào thời khắc này, Hư Không Cự Thần xoá sạch toàn bộ ưu thế trong hư không của Ưu Đàm Đạo Nguyên mà Cấm Chủ đang có.

Lạc Nam cảm thụ cơ thể mình như sắp sụp đổ trước nguồn sức mạnh không tưởng này…

LÁCH CÁCH…

Bá Hồng Kiếm cũng không gánh nổi áp lực, Bá Cực Đỉnh đang vượt ngoài giới hạn gánh vác của nó.

Dù có Bá Chủ Thần Văn gia trì, nguồn lực lượng vượt trội hiện tại vẫn khiến Bá Hồng Kiếm rung chuyển.

“Baba, đánh nhanh thắng nhanh!” Tiểu Hồng Nhi truyền âm.

“Ừm!” Lạc Nam âm thầm gật đầu, xem ra sau trận chiến này… phải tìm biện pháp đề thăng Bá Hồng Kiếm.

Tốt nhất là dung hợp loại Thần Vật nào đề cao sự bền bỉ và kiên cố, có như vậy mới dung hợp cùng Bá Cực Đỉnh trong trạng thái cực hạn được.

Một luồng áp lực cực lớn dâng trào trong nội tâm Cấm Chủ, Minh Chủ và Thần Không Bá Đế.

Lạc Nam hiện tại quá nguy hiểm, thực lực của hắn, khí thế của hắn, sự điên cuồng của hắn đã vượt ngoài tầm kiểm soát quá xa.

“Sợ rồi sao?” Cảm nhận được kiêng kỵ của địch nhân, Lạc Nam bá khí nói:

“Muốn bổn toạ biết khó mà lui? Các ngươi còn kém lắm!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3680: BÁ NỘ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3680: BÁ NỘ!

Tránh đêm dài lắm mộng, Lạc Nam quyết định đánh nhanh diệt lẹ.

Toàn Chức Đạo Kinh triển khai, Bá Chủ Quy Tắc diễn hoá thành vô số Phù Văn, Trận Văn khảm vào Bá Hồng Kiếm, tiến hành gia trì, cố gắng gánh vác nguồn sức mạnh vô biên từ Bá Cực Đỉnh lúc này.

Hàng loạt Nghịch Thế Thần Thông và thủ đoạn chiến đấu đã cường hoá chiến lực của hắn, Bá Chủ Chiến Y bao phủ toàn thân.

Khí tức bùng nổ.

XOẸT!

Lạc Nam biến mất tại chỗ, xuất hiện đã ở trên đỉnh đầu Thần Không Bá Đế, một kiếm kinh hoàng bổ ra:

“Đại Chinh Phạt!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Giữa hư không, hàng loạt hư ảnh Bá Hồng Kiếm như thiên thạch giáng xuống, cùng với một kiếm trong tay Lạc Nam, uy thế không thể tưởng tượng.

“Khốn kiếp, sao luôn là trẫm?” Cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt, Thần Không Bá Đế tê dại cả da đầu.

Đương nhiên Lạc Nam phải nhắm vào hắn, bởi vì tên này là kẻ khiêu khích trước tiên, hơn nữa còn dám xưng Bá trước mặt hắn.

Thần Không Liên Minh muốn giết gà doạ khỉ, vậy Lạc Nam cũng không ngại biến bọn chúng thành gà.

Thần Không Bá Đế không dám xem nhẹ chút nào, Bá Long Phủ nặng nề trên tay, điều động Hư Vô Thần Lực bao trùm chiến phủ bổ ra nghênh đón, muốn dùng Hư Vô để hoá giải lực lượng đáng sợ của Lạc Nam.

Chỉ là Lạc Nam cũng là người chơi hệ Hư Vô…

Trong nháy mắt, Bá Thần Lực dùng Hư Vô làm chủ đạo, bao trùm xung quanh Bá Hồng Kiếm.

ĐÙNG!

Kiếm và Phủ mãnh liệt va đập, hai loại Hư Vô đối kháng điên cuồng.

Nhưng Hư Vô của Lạc Nam được Bá Thần Lực chuyển hoá mà thành, nó đã vượt xa phạm trù thông thường.

XÈO…

Hư Vô trên Bá Long Phủ bị thôn phệ sạch sẽ, Bá Hồng Kiếm tàn bạo nện vào lưỡi búa.

PHỐC!

Lực phản chấn cực đại đánh bay Thần Không Bá Đế, từ trên cao, Đại Chinh Phạt cũng đã giáng lâm.

“Vạn Sơn Hộ Quốc!” Minh Chủ lập tức kích hoạt một kiện Bất Hủ Thần Vật là Vạn Sơn Thuẫn.

ẦM ẦM ẦM…

Hàng vạn mặt thuẫn sừng sững giữa trời, mỗi mặt thuẫn triệu hoán ra hư ảnh một ngọn núi, chặn đứng mọi loại thế công.

Đại Chinh Phạt oanh tạc vào Vạn Sơn Hộ Quốc, uy lực của Bá Hồng Kiếm hiện tại là không thể kháng cự.

RĂNG RẮC…

Vạn Sơn Thuẫn ầm ầm sụp đổ, Đại Chinh Phạt vẫn thô bạo trấn xuống.

“Để ta!” Cấm Chủ buộc phải ra tay, tạo ra Hỗn Mang Lĩnh Vực hình thành vòng cung bao trùm.

Hư ảnh Bá Kiếm như thiên thạch rơi vào, liền bị Hỗn Mang Lĩnh Vực nghiền thành mảnh vụn.

Tuy thành công hoá giải công kích của Lạc Nam, tam đại cường giả lại không chút an tâm.

Chỉ một đợt tấn công, ba người bọn hắn phải chật vật mới có thể cản được… làm sao có thể nhẹ lòng?

“Cút hết cho bổn toạ!” Lạc Nam gầm lên:

“Diệt Thần Kiếm Trận - Vạn Kiếm Quy Tông - Càn Khôn Vạn Trận!”

KENG KENG KENG KENG KENG…

Cùng lúc thi triển thủ đoạn tàn phá quy mô lớn, hàng vạn thanh Phi Kiếm đã được triệu hoán, hoà cùng 3000 thanh Bá Hồng Kiếm gào thét, kết thành Kiếm Trận đâm xuống.

Càn Khôn Vạn Trận được hình thành ngay bên trong Bá Chủ Thần Thế, bao vây tam đại cường giả vào bên trong.

Tất cả thủ đoạn của Lạc Nam bây giờ đã quá kinh khủng, quyền năng của chúng mạnh hơn theo cấp số nhân.

Ngoại trừ Bá Thần Lực, còn có tất cả lực lượng của thê tử trong Tình Đỉnh.

Hai cổ lực lượng này dung hợp, Bá Chủ Thần Thế ngang dọc chiến trường, nghiền ép toàn diện.

RĂNG RẮC…

Bất kể là Vô Minh Hỗn Mang, bản sao của Bá Chủ Thần Thế đều không thể chống nổi mà vụn vỡ.

Mắt thấy sắp bị nhốt vào Càn Khôn Vạn Trận, Minh Chủ trong mắt hiện lên vẻ bất đắc dĩ.

Bá Chủ Quy Tắc giờ đây quá mạnh, nếu để Càn Khôn Vạn Trận mang theo loại quy tắc này bao trùm, e rằng mọc cánh cũng khó thoát.

Cách tốt nhất, là phá nát trước khi quá muộn.

“Bá Chủ, là các hạ ép bổn toạ!” Minh Chủ hạ quyết tâm, thanh lãnh quát lớn:

“Bạo!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Khoảnh khắc đó như mười cái đại thế giới cùng lúc nổ tung, 10 bản sao của Bất Hủ Thần Vật đồng loạt tự bạo.

OÀNH!

Lực lượng bùng nổ ngang trời, chấn vỡ càn khôn, băng liệt vạn vật.

Ngay cả Càn Khôn Vạn Trận, Diệt Thần Kiếm Trận của Lạc Nam sắp hạ xuống đều bị nổ tan.

Lạc Nam và tam đại cường giả bị chấn đến bay ngược…

Minh Chủ đau lòng đến cực điểm nhìn cảnh tượng này, đây chính là điểm hạn chế lớn nhất của Phỏng Thần Kính.

Phỏng Thần Kính không phải vô địch, mỗi kiện Bất Hủ Thần Vật nó chỉ có thể mô phỏng một lần, tạo ra một bản sao.

Nếu như bản sao đó bị phá huỷ, vĩnh viễn sẽ không thể mô phỏng hay phục hồi được nữa.

Vậy nên việc Minh Chủ lựa chọn tự bạo 10 bản sao, đồng nghĩa hy sinh chính căn cơ và thực lực của mình chỉ để ngăn cản Lạc Nam bạo tẩu.

Làm sao không đau lòng cho được?

“Bá Chủ, nếu ngươi tiếp tục… bổn toạ lại tự bạo!” Minh Chủ hít sâu một hơi uy hiếp.

“Bổn toạ sợ ngươi chắc?” Lạc Nam cười gằn:

“Thôn Thi Đại Pháp!”

“Phu quân, đón lấy!” Hiểu ý định của hắn, chúng nữ nhanh chóng ném hàng loạt thi thể Bất Hủ Thần đến.

ONG!

Bá Chủ Thần Tướng kế thừa năng lực của Thôn Thi Thần Tướng, lập tức há ra cái miệng khổng lồ, đem những Bất Hủ Thi Thể này nuốt chửng.

RỐNG!

Bá Chủ Thần Tướng mạnh lên, chiến lực của Lạc Nam lại cuồn cuộn đề thăng.

“Bá Cực Trảm!”

Lạc Nam vung ra một kiếm kinh hoàng.

Kiếm lần này quá nhanh, quá sát phạt, xuyên thủng không gian, ngưng tụ thời gian.

Thần Không Bá Đế căn bản không kịp phản ứng.

NGAO!

Nhưng vào thời khắc mấu chốt, Bá Long Phủ hoá thành Thái Hư Cổ Long tiến hành hộ chủ, ngăn chặn trước mặt chủ nhân.

Bá Cực Trảm bá đạo không gì cản nổi, từ trên xuống dưới rọc lấy Thái Hư Cổ Long, biến nó thành hai mảnh thịt khổng lồ.

PHỐC!

Thần Không Bá Đế nhận phản phệ to lớn, Yêu Binh Tộc đã vẫn lạc, hắn chật vật phun ra một ngụm máu tươi.

Lạc Nam vung tay, Hiểm Thâu Bá Thủ kích hoạt, đoạt lấy hai mảnh vỡ của Bá Long Phủ.

Từ trong thân búa, Vạn Không Điện kịp thời thoát thân, dịch chuyển vào đan điền của Thần Không Bá Đế, nhờ vậy tránh thoát một kiếp.

Nhưng dù là vậy, Bá Long Phủ đã chính thức rơi vào tay Lạc Nam, là tổn thất nặng nề của Thần Không Bá Đế.

“Bá Chủ, ngươi khinh người quá đáng!” Thần Không Bá Đế hai mắt đỏ ngầu:

“Cấm Chủ, hãy tiếp nhận lực lượng toàn diện của ta!”

Không còn là Đạo Nguyên, Thần Không Bá Đế trực tiếp hoá thành Hư Không Ưu Đàm Hoa, thê mỹ bay vào thể nội của Cấm Chủ.

“Hảo, chúng ta ký kết khế ước ngang hàng!” Cấm Chủ hưng phấn quá mức.

Không ngờ lại có chuyện tốt như vậy rơi xuống đầu mình.

Làm như vậy, chẳng khác nào hắn có thêm một chiến sủng là Hư Không Ưu Đàm, hơn nữa chiến sủng này thực lực không thua mình quá nhiều.

Đến lúc đó, Cấm Chủ không ngại kịch chiến cùng Lạc Nam đến long trời lỡ đất.

ẦM ẦM ẦM…

Quả nhiên ngay khi bọn hắn liên kết, khí thế trên thân Cấm Chủ kéo căng gấp hai lần.

Cấm Chủ điều động tất cả Thần Vật của Thần Không Bá Đế, lần này lại chủ động xông đến tấn công:

“Ăn ta một côn!”

Vô Minh Côn gào thét đập ra, Chư Thiên Vạn Đạo bạo phát dữ dội, Vô Minh Hỗn Mang Thế cường hoành chống lại Bá Chủ Thần Thế.

Lạc Nam hừ lạnh, Bá Cực Kiếm nghênh đón chính diện.

ĐÙNG!

Cả Bắc Chung Cực và hư không đều rung chuyển sau một đợt va chạm này, Lạc Nam cùng Cấm Chủ như diều đứt dây bay ngược.

Minh Chủ thừa cơ hội, lại điều động mười bản sao Thần Vật bay đến vây lấy Lạc Nam mà tự bạo.

Lạc Nam đột nhiên thả lỏng toàn thân, mặc cho vụ nổ huỷ hoại lấy mình.

PHỐC!

Toàn thân hắn như sắp nát bấy, Bá Chủ Chiến Y trên người tan tành, xương cốt lộ ra, cả người rách rưới như sắp hồn lìa khỏi xác.

“Không đúng…” Cấm Chủ nhíu chặt chân mày, cảm giác bất an dâng lên.

Minh Chủ cũng nghi hoặc, tại sao kẻ này lại buông lỏng phòng ngự?

Không để bọn hắn thắc mắc quá lâu, Lạc Nam chuyển mắt khoá chặt lấy một vị Trưởng Lão của Thần Không Liên Minh đang ở gần, nhếch mép cười tà:

“Hoán Đổi Âm Dương!”

Cấm Kỵ Bá Nhãn xoay tròn, Âm Dương hoán chuyển, Bá Chủ Quy Tắc thế không thể đỡ.

Ngay lập tức, toàn bộ thương thế thảm liệt của Lạc Nam đã dịch chuyển lên vị Trưởng Lão kia, mà trạng thái của hắn đã khôi phục như cũ, chưa từng bị thương.

“Chuyện gì xảy ra?” Thần Không Trưởng Lão tê dại cả da đầu, đột nhiên suy yếu đến cực hạn.

Cấm Kỵ Bá Nhãn đã là Bất Hủ Thần Vật, một chiêu Hoán Chuyển Âm Dương này đã xưa đâu bằng nay, Bất Hủ Thần vô pháp chống lại.

“Cứu mạng!” Thần Không Trưởng Lão suy yếu hướng Minh Chủ cầu cứu.

PHỐC!

Đáng tiếc Dạ Thanh Thu không cho lão bất cứ cơ hội nào, nhân lúc lão trọng thương, lưỡi đao trong tay nàng đã gặt ngang thủ cấp.

Đầu lâu tung bay, linh hồn gào thét vẫn bị Bất Hủ Thần Tháp kích hoạt “Chứng Tử” nuốt vào.

Một vị Trưởng Lão sở hữu hai kiện Thần Vật, vô thanh vô tức đã ngã xuống.

“BÁ CHỦ!” Minh Chủ phẫn uất gầm lên.

“Thế nào? Không phải ngươi thích tự bạo lắm sao?” Lạc Nam nhếch mép cười:

“Tự bạo tiếp cho bổn toạ xem nào!”

“Ngươi điên thật rồi!” Cấm Chủ máu huyết sôi sục, Hư Không Ưu Đàm nở rộ dưới chân, hắn liều mạng lao đến phát động công kích.

Minh Chủ cũng bị chọc giận, ngay tức thời điều động thêm vài chục kiện bản sao Thần Vật bay đến gần chúng nữ, mở miệng uy hiếp:

“Nếu ngươi còn ra tay, bổn toạ sẽ nổ các nàng!”

Biết rằng không thể tự bạo diệt được Lạc Nam, nhưng có thể đối phó với thê tử của hắn.

“Vậy sao?” Lạc Nam sắc mặt lạnh lẽo:

“Ngươi dám động đến sợi tóc của thê tử ta, bổn toạ mở ra Âm Gian Thông Đạo, cho Âm Gian cường giả lên tham gia náo nhiệt, đồ sát Dương Thế!”

“Ngươi!” Cấm Chủ cùng Minh Chủ suýt chút thổ huyết.

Kẻ này đã điên cuồng đến mức không thèm giảng đạo lý rồi.

Nhưng đối với Lạc Nam, đạo lý cái rắm…

Hắn chưa từng chủ động gây sự, là mấy kẻ này chuyên đến tìm hắn tạo phiền phức.

Không ưa gì Âm Gian, nhưng cũng chẳng thích nổi cái đám Dương Thế Chung Cực này.

Ngày hắn lập nên Bá Việt Tông với lý tưởng phát triển, tạo ra thế hệ hậu bối xuất chúng…

Cấm Khu chỉ vì cảm thấy Bá Việt Tông phát triển quá nhanh, chủ động cử Cấm Thần đến gây sự, ra tay ngay ngày Đại Lễ Khai Tông mà không thèm nể nang chút mặt mũi nào.

Đến khi Bá Việt Tông đủ khả năng chống lại, thậm chí đánh bại Cấm Khu để trả đũa… thì cái đám lão quái vật lại nhảy ra thành lập Trấn Cực Liên Minh để cản trở hắn.

Lạc Nam còn chưa phản ứng gì, thì đùng một cái lại nhảy ra Thần Không Liên Minh muốn ngồi lên đầu hắn, muốn diệt Hư Không Cổ Tộc dưới trướng để cảnh cáo hắn.

Đám khốn kiếp này, thật sự nghĩ Bá Chủ dễ ức hiếp?

Vác Bá Hồng Kiếm trên vai, Tà Mỹ Hồn Đồ đã trôi nổi trên đỉnh đầu.

69 vị Tà Mỹ Hồn Cơ cấp Bất Hủ kiều diễm xuất hiện.

“Hoang đường!” Khung cảnh này khiến tam đại thế lực rùng mình.

Vạn phần không ngờ đã chiến đấu đến mức này, Lạc Nam vẫn còn Bất Hủ Thần Vật đáng sợ như vậy chưa thi triển.

Địch nhân hùng mạnh không đáng sợ…

Đáng sợ ở chỗ, ngươi không biết giới hạn của địch nhân rốt cuộc nằm ở đâu.

Lạc Nam giờ đây như một cái động không đáy, thần bí khó lường trong ánh mắt của toàn trường.

Đảo mắt nhìn qua, hắn lạnh lùng tuyên bố:

“Hôm nay, bổn toạ muốn chiến đến thiên hôn địa ám!”

…

“Phu quân sảng khoái, để bọn chúng hiểu tông môn chúng ta cường thế đến mức nào!”

Đông Hoa phấn khích cười lớn, Vô Hạn Pháp Luân xoay tròn trong tay.

Pháp Luân như một bánh răng sắc lẹm, mỗi một tia bên trong đều do vô số Bá Thần Lực và Đạo Thuộc Tính tạo thành.

Bên trên Vô Hạn Pháp Luân còn có Bỉ Ngạn Hoa nở rộ…

“Nghe nói ngươi là Bất Hủ Thần có khả năng phòng ngự khủng nhất Bắc Chung Cực, không biết tiếp nổi một Luân của ta?”

Đôi mắt Kiều Diễm của Đông Hoa khoá vào Bất Hủ Thạch Thần, kẻ vốn là một khối Tạo Hoá Thạch được thiên địa thai nghén, từ trong ra ngoài đều là đá cứng rắn bất xâm.

Đông Hoa cân nhắc kỹ càng, đây là một khối nguyên liệu luyện khí cấp Bất Hủ, lại có Bất Hủ Thần Vật, đoạt được nó sẽ rất có lợi.

Không hề do dự, Vô Hạn Pháp Luân như lưỡi cưa phóng ra, nghiền thẳng xuống đầu Bất Hủ Thạch Thần.

“Mơ tưởng!” Bất Hủ Thạch Thần tự tin vào khả năng phòng ngự của mình, trực tiếp quay người sang nghênh đón.

Hắn kích hoạt Tạo Hoá Thạch Thân, được trời đất cộng minh và ưu ái, hai tay chấp chưởng đón lấy Vô Hạn Pháp Luân.

ROẸT ROẸT ROẸT…

Như lưỡi cưa vào khối đá, tia lửa bắn ra tung toé, Bất Hủ Thạch Thần liên tục lùi bước trước sức ép của Vô Hạn Pháp Luân, nhưng toàn thân vẫn kiên cố không chút sứt mẻ.

“Hoa Tàn Thế Vẫn!” Đông Hoa bỗng nhiên quát lên.

Từ trong Vô Hạn Pháp Luân, một đoá Bỉ Ngạn Hoa trỗi dậy, điên cuồng kích nổ.

ẦM!

Bất Hủ Thạch Thần bị nổ đến rơi xuống đại địa, tạo ra hố sâu nặng nề.

Nhưng hắn vẫn có thể đứng lên, Tạo Hoá Thạch Thân trên người chỉ có chút ảm đạm, không có dấu hiệu vỡ nát.

Kẻ này thật sự quá trâu bò.

“Nữ nhân gian trá, đến lượt ta!” Bất Hủ Thạch Thần nổi giận gầm lên, còn mạnh hơn Bất Hủ Thể Tu, như lôi đình phích lịch xông đến Đông Hoa tung ra nắm đấm.

Đông Hoa mặt lộ vẻ hoảng hốt, dùng Vô Hạn Pháp Luân chống đỡ.

OÀNH!

Tay của nàng tê rần, Vô Hạn Pháp Luân ma sát vào thân thể Bất Hủ Thạch Thần nhưng không thấm vào đâu.

Đúng lúc này, Bỉ Ngạn Hoa trên mặt xa luân lại nở rộ.

“Thủ đoạn cũ rít cũng muốn đối phó ta?” Bất Hủ Thạch Thần khinh miệt nói.

Chỉ là bất chợt, khoé miệng Đông Hoa hiện lên vẻ mỉa mai.

Trên búi tóc thơm ngát, Châu Trâm Bỉ Ngạn bỗng nhiên sáng lên.

Đứng trong Bá Chủ Chi Thành, Bảo Lan hai tay kết ấn, Bạch Trâm Bỉ Ngạn cộng hưởng.

Bỉ Ngạn Tâm Quyết vận chuyển!

VÙ VÙ VÙ…

Thiên Hà toả sáng nơi đan điền Bảo Lan, hàng trăm tỷ đường văn đủ các loại dung nhập vào Bỉ Ngạn Hoa của Đông Hoa một cách bất ngờ.

Không những số lượng, mà uy lực của nhảy vọt.

Sức mạnh huỷ diệt của Vô Hạn Pháp Luân trở nên không thể hình dung.

ROẸT!

Trước hai mắt muốn lòi ra của Bất Hủ Thạch Thần, Vô Hạn Pháp Luân cắt sâu vào thân đá của hắn như đang cưa củi mục.

RĂNG RẮC…

Từ đầu đến chân, như một pho tượng đá bị bổ dọc…

“Ta!” Bất Hủ Thạch Thần ú ớ, khả năng phòng ngự mà mình luôn tự hào từ bao giờ không chịu nổi một kích như vậy?

Đáng tiếc, hắn đã không còn sinh mệnh để tìm hiểu…

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3681: ĐẾN CÙNG! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3681: ĐẾN CÙNG!

Cục diện vốn đã nghiêng về tam đại thế lực, chỉ vì Tình Đạo Bá Quyết hiển uy, lại lật ngược thế cờ.

Đại chiến kéo dài, hàng loạt Bất Hủ Thần dưới trướng Bá Việt Tông cũng kéo đến chi viện.

Đến từ Đông Bắc, Đông Cực Hải, Đại Mạc và Tây Cực, càng khiến ưu thế của Bá Việt Tông tăng lên.

Đã có không ít trưởng lão của hai đại liên minh, Cấm Thần và Cấm Lão ngã xuống.

Điều này khiến Lạc Nam cảm thấy mất mặt.

Lần nào chiến đấu quy mô lớn, bản thân mình ngay cả một tên cũng không giết được, toàn là để các lão bà ra tay.

Nghĩ đến đây, ánh mắt hắn nồng đậm sát cơ, Cấm Chủ, Minh Chủ và Thần Không Bá Đế… hắn muốn phải diệt một tên.

“Chết!”

Sát Thế bùng nổ, Lạc Nam phát cuồng nâng lên Bá Hồng Kiếm.

“Tên này điên rồi!” Cảm nhận được ý muốn sát nhân của hắn, tam đại cường giả nội tâm phát lạnh.

“Phu quân, chúng thiếp đến!”

Trong nháy mắt, Hương Trà và Sa Lệ Ti dịch chuyển đến, dung nhập vào thể nội nam nhân.

Cấm Chủ đã có Hư Không Ưu Đàm, các nàng đương nhiên không thể để phu quân mình chịu thiệt.

“Sảng khoái!” Lạc Nam ngửa đầu cười dài.

Song kiếm trong tay, Bá Cực Trảm và Đồ Thần Trảm cùng lúc bổ ra.

Với thực lực hiện tại của hắn, mỗi một đợt công kích đều cần tam đại cường giả liều mạng ứng phó.

Nhưng dù là vậy, bọn hắn vẫn vô cùng chật vật, bị hai luồng kiếm khí kinh hoàng chấn bay.

ẦM ẦM ẦM…

Hư không băng liệt không ngừng, gần nửa chiến trường đã kéo xuống Bắc Chung Cực, tàn phá khắp nơi, san bằng vô số quang cảnh, huỷ diệt không biết bao nhiêu kiến trúc.

Tu sĩ dưới trướng Trấn Cực Liên Minh, dù là Siêu Thần Kỳ… xui xẻo đụng phải một luồng dư ba cũng lập tức tan thành hư vô.

Thậm chí dù là Thế Giới Bản Nguyên của bọn hắn cũng không thoát khỏi số phận, gây nên hàng loạt đại thế giới ở hỗn độn sụp đổ, không biết bao nhiêu sinh linh đồ thán, thiên địa lầm than.

Cục diện như vậy, Minh Chủ rốt cuộc không dám tự bạo bản sao của Bất Hủ Thần Vật nữa.

Bởi vì nơi này là địa bàn của nàng, bản sao tự bạo sẽ tạo ra đại chấn kinh khủng.

Khi đó e rằng chưa giải quyết được Lạc Nam, toàn bộ phía Bắc Chung Cực sẽ tan thành tro bụi.

Lạc Nam không bận tâm, vẫn là Bá Chủ Thần Tướng thi triển Độc Đoán Vạn Cổ, kết hợp Đồ Giới.

Hắn cưỡi trên Bá Kỵ Long Mã tung hoành ngang dọc, Bá Hồng Kiếm bổ xuống không ngừng.

Ở xung quanh hắn, 69 vị Tà Mỹ Hồn Cơ thi triển hàng trăm luồng Địa Ngục Thần Kỹ.

Nào là La Sát Tru Hồn, Hoàng Tuyền Nộ Thế, Địa Ngục Tu La… oanh tạc dữ dội, không cho tam đại cường giả bất cứ một cơ hội thở dốc nào.

Tam đại cường giả mồ hôi đẫm người, Thần Không Bá Đế càng là lần đầu tiên cảm thấy hối hận.

Vô duyên vô cớ, đi trêu chọc tên sát tinh này làm gì?

Cứ để mặc Hư Không Cổ Tộc ở trong hư không, cũng chẳng ảnh hưởng quá nhiều.

Bây giờ thì tốt rồi, bị ép đến mức thở không nổi, cảm giác nguy cơ chưa từng có từ trước đến nay.

Đáng tiếc, không ai biết trước được tương lai, đặc biệt là tương lai của cường giả cấp độ như Lạc Nam.

Thực lực của Bất Hủ Bá Chủ tăng tiến thần tốc, vượt quá sức tưởng tượng của Thần Không Minh Chủ.

Dù sao thì vài chục năm trước, Bá Chủ còn đánh ngang tay với Cấm Chủ đấy thôi.

“Cố gắng cầm cự!” Thần Không Bá Đế hít sâu một hơi:

“Trẫm không tin, hắn không đạt đến giới hạn!”

Cấm Chủ cùng Minh Chủ nhìn nhau, đến nước này còn có thể làm gì khác?

Bọn hắn chỉ mong cầu, giới hạn của Lạc Nam gần hơn một chút.

Hiện tại chỉ có thể cố gắng giữ chân tên Bá điên này, giảm thiểu thiệt hại càng ít càng tốt.

Chúng nữ thấy phu quân càng đánh càng hăng, cũng nhận kích thích to lớn, đè một đám lão quái vật ra ma sát, Tình Đỉnh trong tay đập nện điên cuồng.

Hai vị Phó Cấm Chủ bị Tiểu Thiên Ý vây công, chiến trường gần như không còn ai đủ sức ngăn chặn Bá Việt Đại Công Chúa.

Lạc Kỳ Nam mang theo Phong Cấm Quy Tắc, đứng trên lưng Hỗn Nguyên Thần Loan, Cửu Thiên Huyền Lăng phiêu diệt xuất trần…

Những nơi nàng lướt qua, Phong Cấm Quy Tắc vô hiệu hoá hàng loạt thủ đoạn của kẻ địch, kéo tuột tu vi của chúng xuống dưới Bất Hủ.

Đáng sợ ở chỗ, Lạc Kỳ Nam tinh thông Thời Không đến mức đăng phong tạo cực.

Đối thủ căn bản không thể thoát khỏi Phong Cấm Quy Tắc của nàng tác động, mặc kệ bọn hắn trốn vào hư không hay chạy về ngoại giới, cũng đều bị Lạc Kỳ Nam săn lùng.

“Rút Kiếm Diệt Sinh!”

“Luân Hồi Vạn Kiếm!”

“Uân Ương Tỉnh Mộng!”

“Hổ Khiếu Long Ngâm!”

“Phạt Viêm - Thuỷ Nộ!”

Theo sát phía sau chính là các vị Bá Phi Kiếm Tu, thế kiếm sát phạt, mỗi người lĩnh ngộ một loại Kiếm Đạo khác nhau, đối với các con mồi bị áp chế tu vi, một kiếm xuất ra chính là một mạng.

“RỐNG RỐNG RỐNG!”

Cửu Anh Ma Chủ rít gào, chín tôn Pháp Tướng như chín con Long Xà khổng lồ hiện ra, ngưng tụ Bất Hủ Nguyền Lực trong miệng, chuẩn bị bắn ra.

ROẸT ROẸT…

Nhưng ngay khi Cửu Anh Pháp tướng vừa xuất hiện, Vạn Tướng Điện trong tay Phiêu Tử Hàm đã được ném lên.

Chín luồng xiềng xích bắn ra dữ dội, quấn chặt lấy cổ của Cửu Anh Pháp Tướng, hung hăng siết chặt.

“HỐNG!”

Cửu Anh Pháp Tướng giãy dụa điên cuồng, cố gắng thoát khốn.

Khoé môi Phiêu Tử Hàm nhếch lên, Tình Đỉnh xoay tròn, Bá Chủ Quy Tắc dung hợp vào Ngự Tướng Quy Tắc.

Trong ánh mắt kịch biến của Cửu Anh Ma Chủ, Cửu Anh Pháp Tướng của hắn như cẩu bị xích vào trong Ngự Tướng Điện.

“Chết!”

Cửu Anh Ma Chủ hiện ra bản thể Cửu Anh, chín cái đầu như chín con quái vật dồn nén toàn lực phun ra Cửu Nguyền Thần Pháo.

XÀ!

Ngay lúc đó, bên trên Song Xà Thần Đàn, Cửu Huân Dao đã hiện ra bản thể Vô Tận Mệnh Xà với hai mươi cái đầu.

Mỗi một đầu đều đang tích tụ Bá Thần Lực, cuồng bạo bắn ra.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Chín luồng Cửu Nguyền Thần Pháo lập tức bị huỷ diệt, Vô Tận Mệnh Xà lao thẳng đến Cửu Anh.

Cơ thể lớn hơn gấp đôi, số đầu nhiều hơn gấp đôi, lực lượng hung tàn hơn không biết bao nhiêu lần.

Cửu Huân Dao thô bạo uốn thân rắn siết chặt con mồi, hai mươi cái miệng như đao vực gặm xuống.

“AAAAAA…”

Cửu Anh gào thét tê tâm liệt phế, như một con giun nhỏ gặp phải đại xà, bất lực đến đáng thương.

Vảy giáp của hắn sụp đổ, da thịt bị xé toạc bởi xà nanh sắc lẹm, Bá Thần Lực thiêu trụi nguyền rủa…

Cửu Nguyền Tà Lâu đeo trên cổ Cửu Anh toả ra hắc khí, muốn phản kích cứu chủ, nổ ra Đại Nguyền Ma Thế.

Nhưng miệng rắn của Cửu Huân Dao lại phun ra Tình Đỉnh, Bá Chủ Thần Thế trong Đỉnh bạo phát.

XÈO XÈO XÈO…

Hàng chục vạn Bất Hủ Đạo Thuộc Tính thiêu trụi sạch sẽ Đại Nguyền Ma Thế, Bá Chủ Quy Tắc thống trị tuyệt đối, phong ấn Cửu Nguyền Tà Lâu.

Cửu Huân Dao nuốt chửng Cửu Anh Ma Chủ, luyện hoá trong thể nội, nuốt luôn Cửu Nguyền Tà Lâu vào bụng.

XÀ!

Nàng ngửa đầu rít gào…

Lần lượt từng cái đầu mới được mọc ra, chín đầu tương ứng chín loại Nguyền Rủa của Cửu Anh Ma Chủ.

Số đầu của Vô Tận Mệnh Xà đã đạt đến con số khó tin… tách thành 30 vị mỹ phụ nhân lãnh diễm xuất trần.

“Khốn kiếp!” Toàn trường tê dại cả da đầu:

“Đám Bá Phi này từng người so với từng người càng quỷ dị.”

Thật sự không dám tin, Vô Tận Mệnh Xà vừa tàn nhẫn nuốt sống một tôn Cửu Anh cấp Bất Hủ lại có dung nhan kinh diễm đến như vậy.

Đối lập quá mức…

“Bá Chủ tìm ở đâu ra các nàng thế?” Một tên Cấm Lão đố kỵ, ghen ghét đến phát cuồng.

Đáng tiếc hắn không có thời gian phân tâm, bởi vì Tiểu Sư đã ở thiên không giáng xuống Bất Hủ Lôi Kiếp.

Căng mắt nhìn tình cảnh thảm liệt này, Tế Bảo Hội Trưởng gầm rống:

“Chấp nhận trả giá lớn, nghịch chuyển càn khôn thôi!”

Lão xuất ra Hiến Bảo Kim Tiền, là một cái đồng xu to lớn trên đầu, giữa đồng xu có một lỗ thủng.

Tế Bảo Hội Trưởng cắn răng, từ Nhẫn Trữ Vật ném ra hàng chục vạn mỏ Bất Hủ Thần Vật vào cái lỗ thủng kia.

VÙ VÙ VÙ…

Lập tức thiên địa tiếp nhận hiến tế, vô vàn lực lượng từ trên cao rơi xuống, chẳng những dung nhập vào Tế Bảo Hội Trưởng, mà còn lan toả khắp chiến trường, trị thương cho thành viên của Trấn Cực Liên Minh.

Tế Bảo Hội Trưởng quyết tâm dù tán gia bại sản, cũng muốn vì phe cánh của mình tranh thủ thực lực.

“Muốn đọ tiền sao?” Trương Nhã Trâm ánh mắt loé lên.

Tụ Bảo Đạo Xu xuất hiện trước mặt nàng như một bát bồn.

Mắt thấy Tế Bảo Hội Trưởng dùng 10 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm ném vào Hiến Bảo Kim Tiền, Trương Nhã Trâm trực tiếp vung ra 20 vạn vào trong Tụ Bảo Đạo Xu.

Lực lượng chuyển hoá, Nguyên Thạch được chuyển thành Đạo Xu, cung cấp sức mạnh cho Trương Nhã Trâm.

Sau đó, nàng lại đem lượng Đạo Xu vừa chuyển hoá được ném lên bầu trời, thi triển công pháp.

Trong nháy mắt, ưu thế mà Tế Bảo Hội Trưởng vừa tạo ra đã bị càn quét sạch sẽ, thiên địa đứng về phía Trương Nhã Trâm, truyền xuống mênh mông nguyên khí và quy tắc tự nhiên cho cao tầng Bá Việt Tông.

“Ngươi!” Tế Bảo Hội Trưởng cắn răng, lại phất tay triệu hoán 20 vạn mỏ Nguyên Thạch.

Trương Nhã Trâm vung tay, 30 vạn mỏ Nguyên Thạch…

Tế Bảo Hội Trưởng sắc mặt co rúm, lại lấy ra 35 vạn.

Trương Nhã Trâm mặt không biểu tình, phóng xuất 40 vạn, trời đất luôn đứng về phía nàng.

Càng đáng sợ chính là, Nguyên Thạch của Trương Nhã Trâm chuyển thành Đạo Xu sau đó mới hiến tế.

Đạo Xu luôn hiệu quả hơn Nguyên Thạch bình thường…

Áp đảo về cả số lượng và chất lượng.

Mặc kệ Tế Bảo Hội Trưởng trả giá thế nào, Trương Nhã Trâm luôn có thể dùng tiền đè lão theo đúng nghĩa đen.

“Ngươi… phốc!” Tế Bảo Hội Trưởng hai mắt trắng dã, giận dữ đến thổ huyết.

Mà sau hàng loạt pha chuyển hoá Đạo Xu, chiến lực của Trương Nhã Trâm đã đạt đến một trạng thái kinh khủng.

Thiên Địa Vĩ Lực đang dồn nén trong cơ thể nàng.

Một chân bước lên, trực tiếp vung quyền đấm thẳng.

Tế Bảo Hội Trưởng sắc mặt kịch biến, điều động Hiến Bảo Kim Tiền như tấm khiên bảo vệ trước mặt.

ĐÙNG!

Càn khôn kịch chấn, một quyền này của Trương Nhã Trâm vậy có khiến Lạc Nam và tam đại cường giả đang chiến đấu cũng bị hất tung.

Uy lực của nó có thể sánh ngang Bá Cực Trảm trạng thái toàn thịnh.

Tiêu tiền công kích nha, phải ở một đẳng cấp khác.

RĂNG RẮC…

Hiến Bảo Kim Tiền vỡ nát, Tế Bảo Hội Trưởng bị đấm đến thần hồn câu diệt… ngay cả lời trăn trối cũng không kịp thốt lên.

Ý chí thế giới từ Hiến Bảo Kim Tiền bay ra, bị Trương Nhã Trâm thu vào Tụ Bảo Đạo Xu, nội tâm lại âm thầm may mắn.

Cũng may gần nhất phu quân và các tỷ muội thu được chiến lợi phẩm từ Âm Gian trở về, bằng không nàng chưa chắc có thể dùng tiền nghiền nát Tế Bảo Hội Trưởng.

Chỉ là sau một quyền vừa rồi, lực lượng dồn nén của nàng đã tiêu hao sạch sẽ…

Nếu đấm tiếp, lại phải trả tiền.

Trương Nhã Trâm không muốn, đành giao lại chiến trận cho các tỷ muội.

Không ít Bất Hủ Thần từng vây công Lạc Nam ở Bắc Chung Cực đã ngã xuống trong tay nữ nhân của hắn…

Mà mục tiêu tiếp theo của các nàng, chính là tất cả 20 tên từng vây công Hư Không Cổ Tộc.

Trong lúc nhất thời, những kẻ còn sống sót này của Thần Không Liên Minh trở thành mục tiêu bị nhắm đến.

“Đủ rồi!”

Một thanh âm uy nghi, hờ hững bỗng nhiên vang lên.

Phong vân biến sắc, thiên địa dị tượng…

Vô vàn Bất Hủ Thần Kiếp giáng xuống điên cuồng, trực tiếp chấn bay các phương cường giả.

Hai con mắt cao cao tại thượng, lãnh khốc vô tình mở ra giữa thế giới.

Hộ tống xung quanh hai con mắt này lại là một đội quân Tru Tội Chấp Pháp, số lượng lên đến 1000.

Chúng nó toả ra khí thế kinh thiên, sát phạt lãnh khốc áp xuống các phương cường giả.

Giới Nộ giáng lâm, quy mô lớn nhất trong lịch sử.

Nên biết rằng thời điểm Lạc Nam thăng cấp Bá Hồng Kiếm, Giới Nộ chỉ triệu hoán vài vị Tru Tội Chấp Pháp mà thôi.

Lần này vừa mới xuất hiện, lại chính là 1000 tôn.

Hiển nhiên muốn dùng lực lượng và quyền năng tuyệt đối để chấm dứt cuộc chiến này.

Mà khi Giới Nộ xuất hiện, Cấm Chủ, Minh Chủ đám người lại thở phào một hơi.

Bọn hắn hiểu rằng, chuyện lần này rốt cuộc đã đến hồi kết.

Chung Cực Chi Linh huy động Giới Nộ quy mô như vậy, dù Lạc Nam thần thông quảng đại đến mức nào, cũng không trụ nổi a.

“Ngươi muốn làm gì?” Lạc Nam nhìn lên đôi mắt hờ hững trên đỉnh đầu, bất mãn gầm lên:

“Giúp bổn toạ diệt sạch bọn chúng, bổn toạ cam đoan giúp thế giới này mạnh đến mức nghiền ép Âm Gian!”

“Không sai!” Hi Vũ ngạo nghễ nói:

“Giúp Bá Việt Tông chúng ta nhất trị thế giới, Ý Chí Thế Giới trong Thần Vật cũng sẽ không mất, số lượng Bất Hủ mới sẽ từ Bá Việt Tông mà sinh ra, đảm bảo mạnh hơn hiện tại.”

Lời này khiến tam đại thế lực sắc mặt tái mét, không nghĩ đến đám phu thê này còn nảy sinh ý tưởng điên rồ như thế.

Đúng là chỉ cần Ý Chí Thế Giới trong từng kiện Bất Hủ Thần Vật được bảo toàn, dù toàn bộ Bất Hủ Thần của hai đại liên minh và Cấm Khu có chết đi, thì Bá Việt Tông cũng sẽ từ đó mà bồi dưỡng ra đủ lượng Bất Hủ Thần, không làm suy yếu thực lực tổng thể của thế giới.

“Giới Linh tiền bối đừng nghe lời hắn!” Hư Không Ưu Đàm vội vàng quát lên:

“Kẻ này lòng dạ sâu không lường được, nếu hắn thống trị Chung Cực Giới, sẽ kéo theo thế giới này đến diệt vong.”

“Cân bằng mới là cục diện tốt nhất!” Cấm Chủ và Minh Chủ vội vàng phụ hoạ.

“Cân bằng cái rắm.” Lạc Nam khinh bỉ nhìn Cấm Chủ:

“Cấm Khu của các ngươi mới là đám muốn thống trị thế giới đầu tiên, bổn toạ chỉ bị hoàn cảnh ép buộc thôi!”

Cấm Chủ không thèm đấu khẩu với hắn, nhìn chằm chằm Chung Cực Chi Linh, siết chặt tay đầy khẩn trương.

Trước lời này của Lạc Nam, đôi mắt cao cao tại thượng kia không biểu lộ gì, nhưng lại có thanh âm đạm mạc vang lên:

“Muốn thống trị thế giới này, ngươi chưa đủ tư cách đó… trận chiến đến đây là chấm dứt!”

Cảm nhận được Bá Hồng Kiếm sắp đạt đến giới hạn trong tay, nhìn thấy Thần Không Bá Đế vẫn còn sống sót…

Ánh mắt Lạc Nam trở nên lăng lệ, chậm rãi lên tiếng:

“Toàn diện! mở ra Âm Gian Thông Đạo!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3682: THIÊN LÀ LAO? ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3682: THIÊN LÀ LAO?

“Vâng!”

Nghe theo lời của Lạc Nam, chúng nữ lập tức toàn diện kích phát các loại thủ đoạn mở ra Thông Đạo liên kết cùng Âm Gian.

Trì Du Điệp triệu hoán U Minh Hồn Cung, mở ra một cánh cửa khổng lồ liên thông với địa ngục.

Sở Miên cùng Sở Y hợp lực, phóng đại Tịnh Âm Kính lớn hết mức có thể, tạo thành một hố đen khổng lồ nơi địa ngục có thể tràn ra.

Tô Minh Châu và Tuyết Tuyền vung kiếm, tận dụng năng lực trước đó của Hoàng Tuyền Tử Cốt đã dung hoà vào kiếm của các nàng, chém ra vết rách nối liền với chốn hoàng tuyền.

Tà Mỹ Hồn Đồ của Lạc Nam cũng không chịu thua kém, cuồn cuộn xoay tròn, 69 vị Tà Mỹ Hồn Cơ toàn lực xé rách, khai mở thông đạo.

Cực Âm Thần Chủ, Vân Tu Hoa, Dương Diêu… đồng loạt chuyển hoá lực lượng thành một vùng Cực Âm, dẫn dụ sinh linh đến từ cõi chết.

Trong lúc nhất thời, khắp nơi giữa chiến trường đều có thể nhìn thấy đủ loại thông đạo kết nối với Âm Gian, khí tức tử vong, tà khí âm u, dương suy âm thịnh chưa bao giờ dữ dội đến vậy.

“Bá Chủ, ngươi điên rồi!” Cấm Chủ cùng Minh Chủ phẫn nộ quát to:

“Ngươi thật sự muốn cá chết lưới rách sao?”

“Hahaha, các ngươi và thế giới này liên tục gây sự với bổn toạ… huỷ diệt thì thế nào?” Lạc Nam ngạo nghễ cười:

“Cùng lắm thì ta mang theo thê tử và tông môn ngao du khắp chốn, thế giới này huỷ diệt liên quan gì đến ta?”

“Hoang đường!” Bắc Huyền Địa Lão giận đến thổ huyết:

“Ngươi nghĩ mở ra thông đạo, cường giả Âm Gian sẽ lập tức xông vào sao? Bọn hắn không ngu xuẩn như vậy.”

“Đúng, bọn hắn sẽ không lập tức lao vào!” Lạc Nam cười gằn:

“Nhưng chỉ cần bổn toạ cùng các ngươi đánh đến thiên hôn địa ám, sẵn sàng kiến tạo cơ hội, Âm Gian sẽ không để ta thất vọng.”

“PHỐC!” Toàn trường bị lời này doạ sợ.

Đúng vậy, Âm Gian có lẽ sẽ nghi ngờ, cho rằng việc Lạc Nam mở ra thông đạo là cái bẫy dẫn dụ bọn hắn, sẽ không đánh vào theo mong muốn của hắn.

Nhưng một khi Lạc Nam quyết định chơi đến cùng, đánh cho tất cả đều hấp hối… Âm Gian dù nghi kỵ đến đâu cũng sẽ không bỏ qua cơ hội quý giá như vậy.

Nhất là khi nội tình lần trước của Âm Gian đã được phơi bày, thực lực tổng thể so với Dương Thế chỉ có mạnh hơn chứ không kém.

Quả nhiên đúng như dự đoán, ngay khi các lối liên kết giữa Âm Dương được mở ra, hàng loạt thần thức cường đại đã quét ngang quét dọc thám thính tình hình.

Cấm Chủ rùng mình, đánh hơi được vài cổ khí tức quen thuộc…

Đều đến từ Thập Điện Diêm La và cao tầng của Sát Giới.

Bọn hắn đã chú ý cục diện nơi Dương Thế rồi.

“Lạc Nam, ngươi rốt cuộc muốn thế nào mới chịu dừng tay?” Cấm Chủ trầm giọng hỏi.

“Phải hỏi ý nó rồi!” Lạc Nam nhìn đôi mắt lãnh khốc của Chung Cực Chi Linh, nhếch mép nói:

“Cùng lắm lão tử viễn độn càn khôn, trốn vào hỗn độn… bỏ thế giới này cùng Âm Gian tự sinh tự diệt.”

“Trận chiến này, kết thúc ở đây!” Chung Cực Chi Linh hờ hững tuyên bố:

“Ngươi đừng quá đề cao tầm ảnh hưởng của mình!”

“Vậy sao?” Khoé môi Lạc Nam nhếch lên:

“Đến đây, giáng Giới Nộ xuống đi… với 1000 vị Tru Tội Chấp Pháp, một nửa thế giới này sẽ sụp đổ.”

“Tin tưởng Âm Gian sẽ tận dụng thời cơ tuyệt vời này.”

Sắc mặt Cấm Chủ đám người tái mét…

Lạc Nam thả người trở về Bá Chủ Chi Thành, chúng nữ thu thập chiến lợi phẩm rồi tập hợp sau lưng hắn.

Tiểu Thiên Ý cũng chỉ đành phóng xuất hai tên Phó Cấm Chủ.

Mặc dù thực lực hiện tại của nàng có thể lấy một địch hai, nhưng còn chưa thể tiêu diệt triệt để.

Bởi vì số lượng Bất Hủ Thần Vật của bọn hắn nhiều hơn.

“Như ta đã nói, ngươi quá đề cao bản thân!” Chung Cực Chi Linh vẫn đạm mạc lên tiếng:

“Lão bằng hữu, để hắn hiểu!”

RĂNG RẮC…

Khoảnh khắc đó, toàn bộ hỗn độn bên ngoài Chung Cực Giới chấn động dữ dội, kinh sợ 3000 đại thế giới, vô vàn tiểu vũ trụ không hiểu chuyện gì xảy ra.

Chung Cực như cùng Hỗn Độn không còn ngăn cách, một con mắt màu đen u ám như vô hạn vực sâu hiện ra giữa đất trời.

Con mắt này vừa xuất hiện, nó đã liên thủ cùng Chung Cực Chi Linh giáng xuống một cổ quy tắc không thể khinh nhờn.

“PHỐC!”

Trì Du Điệp, Sở Miên, Sở Y… những nữ nhân đang cố gắng mở ra thông đạo Âm Dương đều bị chấn đến trọng thương, Bất Hủ Thần Vật bay ngược trở về thể nội của các nàng.

Ngay cả 69 vị Hồn Cơ của Lạc Nam cũng bị đánh cho linh hồn tán loạn, thần sắc ảm đạm trở về Tà Mỹ Hồn Đồ.

“Hự…” Lạc Nam chỉ cảm thấy linh hồn đau nhức kịch liệt, Nguyên Giới Bản Nguyên trong cơ thể nhận uy hiếp chưa từng có.

Không chỉ hắn, mà chúng nữ cũng đang có cảm giác tương tự, giường như Thế Giới Bản Nguyên liên kết với các nàng có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

Trong nháy mắt, tất cả thông đạo liên kết với Âm Gian bị cưỡng ép xoá đi, thiên địa khôi phục bình tĩnh.

“Ngươi là Hỗn Độn Chi Linh!” Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm con mắt màu đen kia.

Hắn không ngờ ngoại trừ Chung Cực Giới Linh, ngay cả Hỗn Độn Chi Linh cũng xuất hiện rồi.

“Thế cân bằng không thể bị phá vỡ!” Hỗn Độn Chi Linh hờ hững cất giọng:

“Trừ phi ngươi có đủ thực lực khiến hai ta thần phục!”

Hai ta ở đây chính là Hỗn Độn Chi Linh và Chung Cực Giới Linh.

“Nói nhảm!” Lạc Nam rống giận:

“Nếu lão tử có thể khiến các ngươi thần phục, còn bị bọn chúng vây công sao?”

“Không đủ thực lực, vậy thì chấm dứt trận chiến này!” Hỗn Độn Chi Linh để lại một câu, ánh mắt chậm rãi tan biến:

“Đừng quên, thế giới của các ngươi… tất cả của các ngươi đều nằm trong khống chế của ta.”

Lạc Nam siết chặt nắm tay, móng tay bấu vào lòng bàn tay đến mức rỉ máu.

Hai mắt hắn đỏ ngầu…

Thật sự không cam lòng cứ thế kết thúc.

“Baba, ta không trụ nổi nữa.” Thanh âm yếu ớt và kiệt sức của Tiểu Hồng Nhi truyền vào tay.

ONG!

Bá Cực Đỉnh bật ra khỏi thân kiếm Bá Hồng.

“Vất vả rồi!” Lạc Nam hít sâu một hơi, thu liễm sát ý, vuốt ve thân kiếm rồi ân cần thu vào trong đan điền.

“Phu quân, chúng ta vẫn chưa đủ mạnh.” Yên Nhược Tuyết dịu dàng nắm bàn tay rướm máu của hắn, ôn nhu lắc đầu.

Chúng nữ bất đắc dĩ thở dài…

Diệp Đài Trang nhíu mày suy tư…

Mà Tiểu Thiên Ý cũng như có điều hiểu ra.

Cảm giác dù có thể trở thành Bất Hủ Đệ Nhất Nhân, Bá Chủ trong Bất Hủ… nhưng vẫn phải cúi đầu trước quyền năng vô thượng của Hỗn Độn và Chung Cực Giới.

Có lẽ đây là lý do vì sao vị Tuyên Cổ Đấu Thần kia dù biết rằng rất khó, vẫn muốn liều lĩnh thử một lần.

“Về thôi!” Lạc Nam nhẹ gật đầu với giọng bình thản.

Chỉ là các vị phu nhân đều có thể cảm nhận được sự không cam lòng và lửa giận trong lòng hắn.

Rõ ràng hắn chưa từng làm sai, hắn chỉ muốn giải quyết ân oán với những kẻ chủ động gây thù chuốc oán với hắn mà thôi…

Nhưng tại sao lại luôn bị kiềm chế, bị ngăn chặn?

Nếu như ngay từ đầu Cấm Khu không đụng tới hắn, Thần Không Liên Minh không muốn dùng Hư Không Cổ Tộc giết gà doạ khỉ… Lạc Nam đâu có lý do gây nên trận chiến này?

Rõ ràng hắn chỉ muốn kinh doanh sòng phẳng, thu thập tài nguyên vô chủ trong hư không mà thôi… Thần Không Liên Minh dựa vào đâu xua đuổi?

Người khơi màu không phải là hắn, nhưng khi hắn đã tham chiến rồi… lại bị buộc phải kết thúc.

Không những Chung Cực Giới Linh, mà ngay cả Hỗn Độn Chi Linh cũng đã can thiệp.

Nguyên Giới của hắn vẫn nằm trong hỗn độn…

Chỉ cần một mong muốn, Nguyên Giới dù phồn hoa đến đâu cũng sẽ bị xoá sổ.

Lạc Nam không dám liều, càng không dám cược.

Hỗn Độn Chi Linh đã nắm được điểm yếu của hắn.

“Bá Chủ… kể từ hôm nay, vùng hư không thuộc phạm vi địa bàn của ngươi gồm Đông Nam, Tây Cực, Đông Cực Hải, Đại Mạc, Đông Bắc… sẽ do Bá Việt Tông làm chủ.” Cấm Chủ mở miệng:

“Ta và Thần Không Minh Chủ đã có khế ước, lời của ta chính là ý của hắn.”

“Hơn nữa Thần Không Minh Chủ sẽ không xưng là Bá Đế, chỉ có ngươi đủ tư cách xưng Bá!”

Cấm Chủ hiểu nếu không chủ động hoà giải, với bản tính điên cuồng của Lạc Nam lúc này, có trời mới biết trở về hắn sẽ lại làm nên chuyện gì.

Tốt nhất là lùi một bước biển rộng trời cao, nhẫn một chút gió yên sóng lặng.

“Bá Chủ, ngươi cũng đã tiêu diệt không ít rồi!” Minh Chủ phụ hoạ:

“Hãy vì đại cục!”

“Đại cục cái rắm, lúc Hư Không Cổ Tộc bị đánh đến tận cửa, không thấy ngươi đứng ra vì đại cục?” Võ Tam Nương tính khí nóng nảy, lập tức mắng chửi:

“Nếu không vì Bá Việt Tông ta có thực lực, sẽ không ai vì chúng ta nói chuyện đại cục.”

Lạc Nam kéo nàng lại lắc đầu, hắn lười cùng đám người này nói thêm câu nào.

“Thiên Ý, chúng ta về!”

Tiểu Thiên Ý hiểu chuyện, phóng ra Thập Bát Long Sơn kéo lấy Bá Chủ Chi Thành.

Bỏ lại một bãi hoang tàn và tam phương cường giả, 18 con Hoàng Vũ Bá Long ngửa đầu gầm rống, lôi thành rời đi.

Chứng kiến Lạc Nam rốt cuộc nhượng bộ, Giới Nộ dần dần tan đi… toàn bộ Tru Tội Chấp Pháp biến mất.

“Mau dọn dẹp chiến trường, cứu trị và hồi sinh những ai còn có thể!” Minh Chủ nhanh chóng phân phó.

Mô phỏng bản sao những Bất Hủ Thần Vật có khả năng phục sinh, hỗ trợ các vị trưởng lão.

Cấm Chủ không nói lời nào, chỉ lặng lẽ đem chuyện hôm nay khắc vào trong lòng.

Y cũng là kẻ có dã tâm, thử tưởng tượng nếu đặt mình vào vị trí của Lạc Nam hôm nay.

Đã có đủ chiến lực, có đủ nội tình, có đủ mọi yếu tố để thống trị vạn vật, làm chủ cửu thiên thập địa…

Nhưng chỉ vì không mạnh bằng quyền năng của Chung Cực Giới, không chống nổi uy hiếp đến từ Hỗn Độn… bị ép phải nhẫn nhịn, nuốt lửa giận vào lòng mà đình chiến.

“Ta cũng không nhẫn nổi!” Cấm Chủ siết chặt nắm tay:

“Ta muốn viễn siêu thế giới này, mạnh hơn cả Chung Cực Chi Linh, càng không thể bị Hỗn Độn Chi Linh uy hiếp.”

“Vô ích thôi, đó là chuyện hoang đường.” Hư Không Ưu Đàm lắc đầu:

“Chung Cực Giới vĩ đại, Bất Hủ Thần vĩnh viễn không thể vượt qua.”

Lời này không hề vô căn cứ…

Tất cả cường giả phải dựa vào một kiện Bất Hủ Thần Vật để tiến vào Bất Hủ, mà toàn bộ Bất Hủ Thần Vật từ thuở khai thiên đều được tạo ra từ ý chí của thế giới.

Ngươi dù mạnh đến đâu, khủng bố đến mức nào… ngươi có thể cùng lúc tạo ra những Bất Hủ Thần Vật đó sao?

Nếu không làm được, ngươi lấy gì chống lại?

Nguyên khí ngươi hấp thụ, tài nguyên ngươi tu luyện, quy tắc ngươi sử dụng… đều là của thế giới này.

Ngươi vĩnh viễn chỉ là con dân của thế giới.

“Chưa chắc đâu.” Ánh mắt Cấm Chủ hiện lên vẻ điên cuồng:

“Âm Gian có một truyền thuyết, về cái gọi là cảnh giới Siêu Việt Bất Hủ!”

…

Trên Bá Chủ Chi Thành.

“Phu quân, trận này thu được hơn 22 kiện Bất Hủ Thần Vật… nhiều hơn dự kiến ban đầu.”

Thấy Lạc Nam trầm mặc không vui, Thần Huyền Huân dùng chiến lợi phẩm an ủi hắn:

“Nếu tận dụng tốt, toàn bộ tỷ muội đều sẽ đột phá rồi.”

Trong số trận chiến kéo dài, Lạc Nam một người độc chiến tam đại cường giả mạnh nhất, Thiên Ý vây khốn hai vị Phó Cấm Chủ.

Những kẻ còn lại, bị chúng nữ giải quyết không hề ít…

So với lúc đầu Lạc Nam chỉ muốn làm thịt 20 tên đã vây công Hư Không Cổ Tộc, thu hoạch đã nhiều hơn… bất quá những kẻ ngã xuống có cả cường giả của Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh, 20 tên kia vẫn còn sống không ít.

“Ừm.” Lạc Nam lười biếng nằm trên đùi Bạch Tố Mai, nhấp một ngụm Băng Phách Tửu mà Đại Kiều vừa rót, có chút tự giễu nói:

“Tu luyện nhiều năm rồi, câu nói ban sơ do tiền nhân để lại không ngờ vẫn chuẩn như vậy… là vi phu kiêu ngạo quá mức, quên mất di sản của tiền nhân.”

“Câu gì vậy chàng?” Chúng nữ hiếu kỳ.

“Tu luyện vốn là nghịch thiên mà đi!” Lạc Nam hồi đáp.

Chúng nữ lặng lẽ suy tư, quả thật tình huống hiện tại đúng theo nghĩa đen rồi.

Chung Cực Giới Linh ép hắn và các nàng, Hỗn Độn Giới Linh uy hiếp… theo đúng nghĩa, bọn chúng chính là thiên.

Lạc Nam muốn vượt qua chúng, buộc phải nghịch thiên!

Mới bước chân vào con đường tu luyện, cảm giác câu này quá mức ngông cuồng, quá mức tự đại, miệng nói nghịch thiên chỉ là không biết tự lượng sức mình…

Nhưng bọn họ vừa rồi, sao không phải là muốn cùng thiên đối nghịch chứ?

Tu sĩ đấu với người, đấu với muôn loài, đấu với đất, đấu với trời…

Cảnh giới càng cao, càng lý giải hơn về những điều này, thậm chí rơi vào tình huống đó rồi.

Vĩnh viễn không thể tuỳ tâm sở dục.

“Thiếp cũng nhận thức rõ một vấn đề.” Diệp Đài Trang nắm lấy tay hắn, hướng mắt nhìn thiên không, thanh âm mơ màng:

“Trước đây nghĩ rằng Bất Hủ Thần như một vòm trời vô hạn, chúng ta có thể gia tăng thủ đoạn trong vòm trời của mình…”

“Hiện tại nghĩ lại, vòm trời này cũng là một toà lao ngục đang bao quanh chúng ta, chỉ là lao ngục này to lớn hơn những cảnh giới khác mà thôi.”

Trải qua chuyện như vậy, dù thông tuệ như Thái Cổ Viện Trưởng… cũng đã thay đổi lập trường, có được những lĩnh ngộ, góc nhìn khác.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, trong đầu vô thức hiện lên ký ức thu được từ chỗ Hoàng Tam Dương và Hoàng Tam Thắng…

Ngắm nhìn từng khuôn mặt tuyệt sắc và ân cần, cảm nhận hương thơm dễ chịu từ các nàng toả ra.

Hắn cảm giác, dù bất cứ khó khăn, trở ngại nào cũng không thể cản trở.

Lạc Nam lấy lại tinh thần, tự tin nói:

“Rồi sẽ có một ngày, ta mang các nàng phá tan vòm trời này!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3683: DIÊM LA NGHỊ SỰ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3683: DIÊM LA NGHỊ SỰ!

Âm Gian.

“Các vị Diêm La, chuyện lần này có mấy phần là thật?”

Trong cổ điện âm trầm, Sát Giới Đại Trưởng Lão dò hỏi mấy thân ảnh ngồi phía trước.

Hiển nhiên lần này lối vào Dương Thế được Bá Việt Tông liên tục mở ra khiến các nhân vật cao tầng nơi Âm Gian phải chú ý.

Bất quá Âm Gian đâu dễ dàng tin tưởng, có trời mới biết đó có phải là một màn kịch do Bá Việt Tông và đám thế lực ở Dương Thế nghĩ ra nhằm dẫn cá vào rọ hay không.

Vốn định kiên nhẫn chờ đợi, xem thử “màn kịch” kia có thể diễn đến mức độ nào rồi mới hành động.

Nào ngờ mọi chuyện lại kết thúc nhanh chóng như vậy.

“Khả năng cao là thật.” Nhị Điện Diêm La trầm giọng nói:

“Ngay cả Hỗn Độn Chi Linh cũng can thiệp vào, chứng tỏ đại chiến của Bá Việt Tông cùng mấy thế lực như Cấm Khu đã không thể hoà giải bình thường, ngay cả Chung Cực Giới Linh cũng phải nhờ đến Hỗn Độn Chi Linh hỗ trợ.”

Các vị Diêm La cũng chỉ đưa ra được phán đoán sau khi chứng kiến Hỗn Độn Chi Linh xuất hiện mà thôi.

Bất quá khi Hỗn Độn cùng Chung Cực liên thủ, bọn hắn đã không còn bất cứ cơ hội nào để tấn công Dương Thế.

“Lạc Nam này thật là gan lớn hơn trời!” Một vị Săn Giới Trưởng Lão ngưng trọng nói:

“Hắc đã kết thù với Âm Gian ta, nay lại cùng những tồn tại đỉnh cấp ở Dương Thế trở mặt… chẳng lẽ không sợ Bá Việt Tông bị cô lập hoàn toàn sao?”

“Bá Chủ không sợ, vì hắn có thực lực đó.” Nhất Định Diêm La nhàn nhạt lên tiếng:

“Chỉ có kẻ khác kiêng kỵ hắn, há có chuyện hắn phải quan tâm người khác nghĩ gì?”

“Sư tôn nói đúng.” Sát Giới Đại Trưởng Lão - Phán Diêm La thở dài, dù là mình cũng chưa từng được Nhất Điện Diêm La đánh giá cao như vậy.

Nhưng Phán Diêm La lại không thể không thừa nhận Lạc Nam là quái vật chân chính, đỉnh cấp đại năng.

Một kẻ trước sự trấn áp của 18 Vị Diện Chi Linh, sự vây công của cao tầng Sát Giới và Thập Điện Diêm La cùng với nhân vật trong truyền thuyết là Phong Đô Ngục Đế ra tay nhưng vẫn có thể thoát khỏi Âm Gian, trở về Dương Thế một cách thuận lợi.

Thì thử nghĩ, Dương Thế có gì khiến hắn phải kiêng dè?

“Vạn phần không tưởng nổi, bắt đầu từ sự kiện nhỏ tại Bất Hủ Cổ Tộc… lại dẫn đến một nhân vật kinh thiên động địa như vậy.” Tam Điện Diêm La vuốt râu, cảm thán:

“Chỉ cần một ngày Lạc Nam còn tồn tại, Bất Hủ Cổ Tộc chính là vĩnh hằng, là ý chí bất diệt!”

Chư thần nhìn nhau, chỉ có thể cười khổ.

Trong quá khứ… Thợ Săn của Sát Giới là U Minh Chi Thần từng tham gia vây công Bất Hủ Cổ Tộc không phải chuyện gì bí mật, những vị ở đây đều biết.

Khi đó ở trong mắt bọn hắn, Bất Hủ Cổ Tộc tuy có Bất Hủ Thần Tháp toạ trấn… nhưng cũng chỉ thuộc dạng tầm thường, có cũng được, không có cũng chẳng sao.

Bởi lẽ bất cứ một nội tình nào ở vị diện tầng 18, đều có thể dễ dàng tiêu diệt Bất Hủ Cổ Tộc hàng trăm lần, bao nhiêu cái mạng cũng không đủ diệt.

Bất Hủ Thần Chiến xảy ra, Bất Hủ Cổ Tộc bị xoá tên cũng chỉ là trò đùa trẻ con, chẳng ai xem trọng hay chú ý.

Vị Bất Hủ Công Chúa kia chỉ còn tàn hồn nhỏ yếu, mang theo Bất Hủ Thần Tháp tổn thương thảm trọng đào vong, chật vật hơn cả chó nhà có tang… căn bản không thể tạo nên sóng gió gì.

Vậy mà chỉ vì một chút chuyện nhỏ như vậy, Bất Hủ Công Chúa chẳng biết từ nơi đâu tìm ra nhân vật khủng bố kia, một đường phát triển…

Để rồi thật nhiều năm sau, kẻ đó đã là tồn tại khiến vạn linh kính ngưỡng, chư Thần khiếp sợ, Âm Dương lưỡng giới phải thận trọng đối đãi.

Bất Hủ Bá Chủ, danh động càn khôn!

Chuyện này đi vào sử sách, trở thành truyền kỳ vĩnh cửu của cả Âm và Dương, không thể xoá vết.

“Thế mới nói… nhổ cỏ phải nhổ tận góc, không thể lưu lại bất cứ mầm móng tai vạ nào, bởi không ai lường được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai.” Nhất Điện Diêm La hờ hững nói, vô ý quét mắt vào Sổ Sinh Tử trong tay.

Chỉ thấy dòng Bất Hủ Bá Chủ - Lạc Nam đã ảm đạm như có thể biến mất bất cứ lúc nào.

Cách biệt Âm Dương, Sổ Sinh Tử không thể tác động.

Người ngoài thấy được Lạc Nam bị Sổ Sinh Tử thôn phệ sinh cơ một cách liên tục, lâm vào thế hạ phong triệt để.

Nhưng chỉ có Nhất Điện Diêm La nhận thức rõ ràng, vào thời khắc viết xuống đại danh của kẻ này vào Sổ Sinh Tử, phản phệ gây ra suýt chút khiến Nhất Điện Diêm La trọng thương.

Bá Chủ Chi Đạo, không hề dễ dàng bị chưởng khống định mệnh và sự sống như vậy.

Cũng may Nhất Điện Diêm La có đại lượng công đức gia thân, lại thêm Lạc Nam đang bị Âm Gian áp chế nên Sổ Sinh Tử mới có thể tiếp tục phát huy uy năng của nó.

Tuy nói Sổ Sinh Tử là một trong những Bất Hủ Thần Vật cường đại hàng đầu, nhưng Bất Hủ Thần Vật của Bá Chủ yếu sao?

Không hề yếu, hơn nữa chúng nó có tận mười kiện!

Đổi lại nếu chiến đấu xảy ra ở Dương Thế, khi đại danh của người kia vào sổ, chưa chắc Sổ Sinh Tử có thể gánh nổi.

“Dương Thế một khi còn kẻ này, dã tâm của chúng ta vĩnh viễn không thể thực hiện.” Nhất Điện Diêm La hạ kết luận:

“Trừ phi chân thân của Phong Đô tiền bối tham chiến.”

“Đáng tiếc, lần đó Phong Đô tiền bối xuất hiện vì Hoàng Tuyền Cổ Tộc bị diệt.” Một vị Trưởng Lão sầu não:

“Hiện tại chúng ta không mời nổi ngài ấy, cũng không biết ngài ở đâu.”

Hoàng Tuyền Cổ Tộc dù sao cũng là đại tộc lâu đời của Âm Gian, tiếp nhận trọng trách cai quản Giới Bích qua nhiều thời đại.

Chủng tộc như vậy bị một cường giả đến từ Dương Thế diệt tộc, đây không thể nghi ngờ là một cái tát vang dội vào mặt toàn bộ Âm Gian từ trên xuống dưới, lại càng tổn hại lượng lớn Công Đức.

Phong Đô Ngục Đế vì thế mới đích thân ra tay.

Nhớ năm đó khi Cấm Chủ xông vào Âm Gian đã trốn đông trốn tây, chật vật như chuột… nào có làm ra được chuyện kinh hãi thế tục như vậy?

Hiện tại chẳng lẽ phải cho một vị nào đó thân mang Công Đức hy sinh, để gọi Phong Đô giáng lâm sao?

Nên biết rằng những tồn tại mang Công Đức trên người đều có địa vị đặc thù, cống hiến to lớn cho Âm Gian.

Mỗi vị như vậy đều là nhân vật trụ cột, nồng cốt… mất một người đều là tổn thất to lớn.

“Bổn điện nghĩ không cần đâu.” Nhất Điện Diêm La ung dung nói:

“Sau khi Bá Chủ thoát khốn, chắc chắn Phong Đô tiền bối đã hứng thú với hắn rồi… chỉ cần hắn dám lộ diện, Phong Đô tiền bối sẽ khoá chặt lấy hắn, chúng ta chỉ cần phối hợp vây công là được.”

“Nhưng lỡ hắn không vào Âm Gian nữa thì sao?” Có người đặt câu hỏi.

“Chỉ cần hắn còn muốn mạnh lên, hắn chắc chắn sẽ vào!” Nhất Điện Diêm La tự tin đáp:

“Không phải vì ân oán đơn thuần mà hắn ra tay với Hoàng Tuyền Cổ Tộc vào thời điểm đó, nhất định là hắn muốn nhắm vào tin tức về cảnh giới viễn siêu Bất Hủ.”

“Có đạo lý!” Ánh mắt các lão quái vật sáng lên.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu như Lạc Nam không ra tay với Hoàng Tuyền Cổ Tộc vào thời điểm đó, hắn vẫn có thể tiếp tục nằm vùng trong Sát Giới, lại nhân lúc Sát Giới tính toán, giả vờ tấn công Bá Việt Tông mà tung ra đòn trí mạng, khi đó thu hoạch đạt được chắc chắn sẽ lớn hơn, gây nên hậu quả nghiêm trọng hơn cho Âm Gian.

Nhưng Lạc Nam lại không làm như vậy, bởi vì nếu để Hoàng Tuyền Cổ Tộc tiến vào Giới Bích sẽ trở nên bất tử, hắn không thể tiêu diệt Hoàng Tam Thắng cùng Hoàng Tam Dương, từ đó không thu được tin tức.

Cho nên Lạc Nam mới quyết đoán ra tay, giải quyết Hoàng Tuyền Cổ Tộc trước khi độc kế của Sát Giới bắt đầu.

“Vậy kế tiếp, sư tôn có gì phân phó?” Sát Giới Đại Trưởng Lão kính cẩn hỏi.

Nhất Điện Diêm La chậm rãi tiêu thất khỏi bảo toạ, chỉ để lại một thanh âm bình thản:

“Chờ!”

…

Đại chiến lần này không những chấn kinh toàn Chung Cực Giới, mà ngay cả những thế giới cao cấp tại hỗn độn cũng nghe tin.

Quy mô quá lớn khiến cả Hỗn Độn Linh và Chung Cực Linh giáng lâm, cũng là lần đầu tiên trong lịch sử.

Ngay cả mẫu thân Ninh Vô Song của Lạc Nam ở tại Nguyên Giới cũng lo lắng truyền tống đến Bá Việt Tông, muốn xem tình huống của hắn và chúng nữ.

Sau khi biết hết mọi chuyện, hiểu được nhi tử mình bị chèn ép như thế nào… đau lòng an ủi hắn thật lâu.

Lạc Nam mỉm cười ra hiệu mình không sao, ngược lại cảm thấy có thêm động lực để tiếp tục cường đại.

Vô địch thiên hạ, sẽ rất nhàm chán…

Lần này chiến lợi phẩm không ít, hơn 20 kiện Bất Hủ Thần Vật, thi thể, tàn hồn và cả nguyên liệu Luyện Khí cấp Bất Hủ.

Đủ cho tất cả phu nhân tiến vào Bất Hủ.

Đương nhiên, các nàng phải phân chia hợp lý, dùng Khai Thần Đỉnh cải tiến lại phù hợp, đôi khi một kiện Bất Hủ Thần Vật để hai, ba người cùng đột phá.

Chiêu Quân, Đại Kiều và Tiểu Kiều một kiện Ngự Trù Dung Lô, phục vụ cho phương diện Trù Đạo.

Vũ Lăng Phi, Lôi Tiên Nhi và Liễu Mộng Mộng luyện ra Tam Đạo Thần Đỉnh, hỗ trợ gia tăng chiến lực của các loại Đạo Thuộc Tính, gia tăng số Đạo Văn, thức tỉnh Thể Chất ứng với thuộc tính của các nàng.

An Hinh và An Tố Vấn chủ tu Y Đạo và Quang Minh Thần Lực, cùng nhận chủ một bộ Huyền Y Minh Châm, khả năng trị thương cấp tốc so với Vĩnh Sinh Thần Lực chỉ hơn chứ không kém.

Hồ Cửu Ly, Hồ Dĩnh ký khế ước với Yêu Mị Uyển, Thanh Loan Nữ Đế ký khế ước với Yêu Chỉ Hân.

Mà tỷ muội Yêu Chỉ Hân cùng Yêu Mị Uyển lại luyện ra Bất Hủ Ngự Yêu Châu, có thể bồi dưỡng Yêu Tộc có khế ước với mình đạt đến Bất Hủ, số lượng giới hạn của mỗi nàng là ba tôn Bất Hủ Yêu Tộc.

Ngũ Tổ Long Uyên là chiến lợi phẩm của Hoài Khánh, nàng dùng nó thiết lập khế ước với Giao Linh và Kinh Kha, vì hai nữ có huyết mạch dòng dõi Long Tộc, mượn Ngũ Tổ Long Uyên để các nàng đột phá Bất Hủ, đồng thời có thể thông qua Vô Cực Long Thể của Hoài Khánh mà gia tăng chiến lực.

Thục Phi luyện hoá Ngũ Đài Tương Liên, chính là Bất Hủ Thần Vật của Ngũ Tử Cấm Thần, năm kẻ này đã ngã xuống trong trận chiến… từ đây tông môn lại có thêm một nhân vật thao túng bản thể đáng sợ không thua gì Ma Hậu và Lâm Tích.

Mộc Linh Nhu cùng Duyên Duyên cũng hợp tác chế ra Ngự Niên Song Trượng, thuộc loại Thần Vật có thể thao túng tuổi thọ của vạn vật.

Mộc Linh Nhu có thể gia tăng số năm tháng lên các loại thực vật, gia tăng hiệu quả bồi dưỡng, thúc đẩy sự phát triển của thiên tài địa bảo.

Mà Duyên Duyên lại dễ dàng tận dụng thể chất của mình, ban phát hoặc rút đi tuổi thọ của mục tiêu nàng nhắm đến.

Ngân Hà, Ngân Tâm và Tinh Cơ nhận chủ Tam Đạo Thiên Hà Giang, là Bất Hủ Thần Vật giống như ba nhánh sông, mỗi dòng chảy là một vùng thiên hà, bên trong chứa đựng vô số ngôi sao, tinh thần lực… phù hợp với Đạo và năng lực chiến đấu của các nàng.

Dương Anh và Nhược Sương quyết định dùng một kiện chiến lợi phẩm để thăng cấp Đông Hoa Cung đến cấp Bất Hủ.

Lạc Nam và Đông Hoa Quỳnh Tiêu vô cùng ủng hộ quyết định này, toàn tâm toàn ý hỗ trợ các nàng.

Đông Hoa Cung sau khi thăng cấp, chẳng những tạo ra được một vùng càn khôn gia tăng chiến lực cho tất cả thành viên sở hữu Bỉ Ngạn Hoa, mà còn trở thành kiến trúc pháp gia tăng tốc độ tu luyện của đệ tử.

Dạ Ly lại xin phu quân tặng Siêu Nhiên Sơn Cốc, dùng Thần Vật khác làm nguyên liệu thăng cấp nó, bởi vì nàng muốn chế tạo thêm nhiều “hàng độc”, cần có Thần Vật thúc đẩy thiên phú, gia tăng ngộ tính và trí thông minh.

Siêu Nhiên Sơn Cốc trở thành Bất Hủ Thần Vật, đây là lợi ích lớn nhất cho cả tông môn, không riêng gì bản thân Dạ Ly.

Cầm Thanh Vận và Thất Hồn Diệm đều là Hồn Tu, cũng hợp ý nhau nhận chủ một cặp Song Hồn Thủ Chỉ được tạo ra từ Hỗn Độn Hư Không Nhẫn của Song Thần Cấm Lão.

Chỉ tiếc Lạc Nam không đoạt được Vô Tướng Vạn Nhãn cho Thánh Linh Thiên Vận, đành dùng chiến lợi phẩm là Vô Tướng Thần Nhãn của lão già ở Bắc Chung Cực luyện thành Vô Tướng Song Phù cho nàng và Điêu Thuyền đột phá.

Vô Tướng Song Phù thuộc dạng Phù Chú như Tổ Phù nhưng cao cấp hơn, có thể mô phỏng chiêu thức và thủ đoạn chiến đấu của kẻ địch, Thánh Linh Thiên Vận và Điêu Thuyền đều thích hợp sử dụng.

Chúng nữ còn lại cũng lần lượt nhận chủ Thần Vật phù hợp hoặc ném vào Khai Thần Đỉnh để tạo ra thứ khác.

Mặc kệ các nàng chọn thế nào, Lạc Nam đều ủng hộ.

Sau lần này, mục tiêu tất cả lão bà thành Bất Hủ của hắn đã thành công viên mãn.

Thậm chí còn số ít Bất Hủ Thần Vật thừa ra, để cho những Bá Phi vốn đã là Bất Hủ sở hữu kiện Thần Vật thứ hai.

Dù là còn nhiều ức chế, nhưng cũng xem như có thu hoạch không nhỏ rồi.

Chưa kể các loại tài nguyên, nguyên thạch, thiên tài địa bảo, công pháp, thần thông… từ trong Nhẫn Trữ Vật.

Lạc Nam đứng trên đỉnh Cung Đình Thụ, nhìn nhóm phu nhân cuối cùng của mình tiến vào bế quan, khoé môi nhếch lên một tia hài lòng và tràn đầy mãn nguyện:

“Vòm trời có thể là lao ngục, nhưng khi chưa tìm ra cách phá vỡ được vòm trời, cứ tạm thời lợi dụng nó.”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3684: LONG ĐẢM KIẾM TÂM! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3684: LONG ĐẢM KIẾM TÂM!

Các lão bà đột phá, Lạc Nam cũng có thu hoạch của riêng mình…

Bá Long Phủ và Tạo Hoá Thần Thạch.

Tạo Hoá Thần Thạch do Đông Hoa bổ ra từ Bất Hủ Thạch Thần, đưa cho hắn xem như hồi đáp Châu Trâm Bỉ Ngạn mà hắn đã tặng nàng.

Nếu là trước đây, có lẽ Lạc Nam sẽ cân nhắc nên sử dụng hai chiến lợi phẩm này như thế nào cho hiệu quả.

Nhưng hiện tại sau khi nhìn thấy và tận hưởng nguồn sức mạnh khổng lồ của Bá Hồng Kiếm sau khi dung nhập cùng Bá Đỉnh, hắn đã có ý tưởng.

Trong đó Bá Long Phủ vốn là một Yêu Binh Tộc đã thu phục thành công một Bất Hủ Thần Vật khác, từ đó đột phá Bất Hủ, thể nội có thể chứa đựng Vạn Không Điện gia tăng số lượng không gian, cường hoá khả năng công kích.

Vậy tại sao Bá Hồng Kiếm không thể làm như vậy?

“Hồng Nhi, ăn nó!” Lạc Nam đưa Tạo Hoá Thần Thạch cho Tiểu Hồng Nhi.

Nha đầu biến thành nhân hình, rất thèm thuồng nhìn chằm chằm khối đá cấp Bất Hủ, không chút do dự há miệng gặm cắn.

RĂNG RẮC…

Đường đường đã từng Bất Hủ Thạch Thần, giờ đây chỉ thành món ăn của Tiểu Hồng Nhi.

Theo từng ngụm từng ngụm được nuốt vào trong bụng, hư ảnh Bá Hồng Kiếm sừng sững hiện lên phía sau lưng nàng.

Các vết nứt lan tràn khắp thân kiếm vì gánh vác Bá Cực Đỉnh thời gian dài nhanh chóng khép lại, trạng thái toàn thanh kiếm khôi phục đỉnh phong.

Hơn nữa, bắt đầu được cường hoá, hấp thụ thêm khả năng phòng ngự từ Tạo Hoá Thần Thạch.

Khoảnh khắc đó, Bá Hồng Kiếm chẳng khác nào được đúc thêm Bất Hủ Thần Khu, toàn thân toả ra hơi thở cổ xưa, nguyên thuỷ, kiên cố không gì sánh được.

“Thử lại!” Lạc Nam nói.

Tiểu Hồng Nhi hiểu ý, lập tức biến thành Bá Hồng Kiếm.

Lạc Nam vung tay, Bá Cực Đỉnh dồn nén đến cực điểm, như một khối ngọc khảm vào thân kiếm.

KENG!

Trong nháy mắt, Bá Thần Lực cùng Bá Chủ Quy Tắc thét gào, bùng nổ trên lưỡi kiếm.

Lạc Nam cầm kiếm trong tay, cảm giác quyền năng sôi trào, cảm giác được sự mạnh mẽ và vững vàng không gì sánh được.

Hắn lại động ý niệm, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ bên trên thân kiếm, gia tăng áp lực.

Nhưng Bá Hồng Kiếm vẫn không chút ảnh hưởng nào, cực kỳ trâu bò theo đúng nghĩa.

Hiển nhiên, sức chống chịu của Bá Hồng Kiếm đã vượt xa trước đây sau khi ăn vào Tạo Hoá Thần Thạch.

Vốn dĩ đây là một kiện Thần Binh thiên về công kích, thì giờ đây Bá Hồng Kiếm chẳng khác nào một kiện Thần Vật phòng ngự.

“Thiên Ý, đến 18 chưởng!” Lạc Nam quát lên.

“Hì hì!” Tiểu Thiên Ý cười khoái trá, phóng lên thiên không.

NGAO NGAO NGAO NGAO…

Thập Bát Long rời núi, hư ảnh Bá Long tung hoành…

“Bá Long Thập Bát Chưởng!” Tiểu Thiên Ý toàn lực tấn công, quy tụ tất cả sức mạnh mà chưởng xuống.

Mười tám chưởng hợp nhất thành một, nghiền nát thương khung, không chút lưu tình vồ thẳng vào mục tiêu.

“Đến tốt!” Lạc Nam nâng lên Bá Hồng Kiếm như một tấm khiên ngăn chặn trước mặt, cũng không thi triển bất cứ thủ đoạn phòng ngự hay công kích nào.

ĐÙNG!

Bá Long Chưởng oanh tạc điên cuồng vào mặt kiếm.

Lực phản chấn khiến Lạc Nam trượt dài trên tầng mây…

Nhưng hai vai của hắn rất vững, Bá Hồng Kiếm trong tay không xuất hiện một chút vết tích nào.

“Hít!” Chúng nữ nhịn không được hít một hơi khí lạnh:

“Phòng ngự của Bá Hồng Kiếm khủng bố vậy sao?”

Rất ít loại Thần Vật sở trường phòng ngự có thể trụ vững trước thế công mạnh nhất của Tiểu Thiên Ý.

“Baba, chém một kiếm xem sao!” Tiểu Thiên Ý biểu lộ hưng phấn đề nghị.

Ánh mắt Lạc Nam lấp loé, Bá Hồng Kiếm nâng lên:

“Thần Tị!”

KENG!

Kiếm khiếu cửu thiên, một luồng hồng quang sát phạt xé toạc bầu trời, vắt ngang Đông Nam bổ thẳng về phía trước.

Kiếm này của hắn không nhắm vào Tiểu Thiên Ý hay bất cứ ai, chúng nữ có hứng thú thử sức.

Tiểu Thiên Ý, Lạc Kỳ Nam, Hi Vũ, Âu Dương Thương Lan lập tức xuất hiện nghênh đón.

Tiểu Thiên Ý triệu hoán Chiến Thần Điện, Ngũ Chuyển mở ra, hai tay hội tụ tung một chiêu Bá Thần Chưởng.

Lạc Kỳ Nam dung hoà Phong Cấm Quy Tắc, kích hoạt Cửu Đạo vào Hỗn Nguyên Loan Vũ Phiến, một quạt vỗ ra.

Hi Vũ phát động Tình Đỉnh dung nhập vào Ma Diệt Thần Điểu tung ra một chưởng.

Âu Dương Thương Lan vũ động song thương, không gian tầng tầng lớp lớp đập đến kiếm ảnh.

Bốn luồng công kích cực đáng sợ đối kháng trực diện Thần Tị Nhất Kiếm.

ĐÙNG!

Toàn tông chấn động, Bá Hồng Kiếm Khí cuồng bạo không cách nào hình dung đánh tan công kích của các nàng, kiếm khí xông thẳng về phía chân trời, bổ đôi thương khung làm hai mảnh, lộ ra khe hở hư không đen kịt tưởng chừng vô tận.

“Làm sao có thể?” Chúng nữ tròn xoe mắt.

Chẳng trách có thể lấy sức một mình đánh cho tam đại cường giả Thần Không Minh Chủ, Cấm Chủ và Trấn Cực Minh Chủ thở không nổi.

Lúc này đối chiến trực diện, các nàng mới hiểu nam nhân của mình lợi hại đến mức nào.

Cũng thông cảm cho tam đại cường giả, không phải bọn họ yếu, mà vì Bá Chủ nhà ta quá đáng sợ.

“Tạm được!” Khoé môi Lạc Nam nhếch lên.

“Baba, đánh tiếp, chưa đã ghiền!” Tiểu Thiên Ý kêu lên oa oa.

“Không rảnh!” Lạc Nam bĩu môi.

Hắn đem Khai Thần Đỉnh triệu hoán ra, xem Bá Long Phủ như một nguyên liệu ném thẳng vào trong đỉnh, kèm theo nhánh cây Bất Tử Thụ, nhánh cây Luân Hồi Thụ, nhánh cây Ngô Đồng, Tre Cổ Việt…

Lạc Nam quyết định luyện ra một kiện Bất Hủ Thần Vật khác.

Đương nhiên không phải Bất Hủ Thần Vật cho chính mình, mà là cho Tiểu Hồng Nhi.

Hắn muốn Tiểu Hồng Nhi thu phục Bất Hủ Thần Vật này, trở thành Thần Binh hội tụ hai trong một như Bá Long Phủ.

Bá Long Phủ vốn đã là Long Tộc, Lạc Nam liền thuận nước đẩy thuyền, dùng chính Bá Long Thần Huyết tinh thuần nhất của mình làm nguyên liệu luyện khí.

Luyện ra một trái tim cho thanh kiếm, một trái tim phát huy tối đa sức mạnh của Long Tộc.

THÌNH THỊCH…

NGAO…

THÌNH THỊCH…

NGAO…

Không biết qua bao lâu sau, trong Khai Thần Đỉnh liên tục phát ra tiếng tim đập nặng nề khiến càn khôn rung chuyển.

Mà mỗi lần tim đập, lại có tiếng long ngâm uy nghiêm và bá đạo khiến vô vàn yêu thú trong Bá Việt Tông run lên lẩy bẩy, nằm rạp dưới đất không dám ngẩng đầu.

KENG…

Theo thời gian, lại có tiếng kiếm khiếu hoà minh.

Tim đập, kiếm khiếu và long ngâm hoà làm một, vô cùng đều đặn.

Trước ánh mắt nóng bỏng của Tiểu Hồng Nhi, một đồ vật từ trong Khai Thần Đỉnh lao vọt ra ngoài.

Đó là một thanh tiểu kiếm màu đỏ như có được sức sống mãnh liệt, nó đang phồng lên và hạ xuống từng nhịp như tim đập, bên trên thanh tiểu kiếm lại có từng tia từng tia long mạch bao trùm…

Bất Hủ Thần Vật được Lạc Nam luyện chế cho Tiểu Hồng Nhi.

“Tên của ngươi sẽ là…” Hắn vuốt cằm, ánh mắt loé lên:

“Long Đảm Kiếm Tâm!”

“Baba, ta rất thích!” Tiểu Hồng Nhi hưng phấn nhảy cẩng lên, nhón chân hôn Lạc Nam một ngụm.

Nàng cảm nhận được một sự liên kết đặc thù, dù chưa nhận chủ… nhưng lại như huyết mạch tương liên cùng Long Đảm Kiếm Tâm vậy.

Điều này cũng không khó hiểu, Tiểu Hồng Nhi là kiếm của Lạc Nam, hắn lại dùng chính máu của mình để luyện ra Long Đảm Kiếm Tâm.

Cho nên Tiểu Hồng Nhi và Long Đảm Kiếm Tâm ngay từ đầu đã có liên kết đặc biệt thông qua hắn.

“Nhận chủ, tu luyện công pháp bên trong nó!” Lạc Nam cười nói.

“Tốt!” Tiểu Hồng Nhi trịnh trọng gật đầu, tiếp nhận Long Đảm Kiếm Tâm.

Lấy hình thái nhân loại, tiến hành nhận chủ.

Trong khoảnh khắc, một môn Công Pháp có thể kết hợp hoàn mỹ cùng Bá Tuyệt Kiếm Kinh truyền thẳng vào đầu.

Ngạo Long Bá Điển!

Vân Tiêu cùng Diệp Đài Trang đưa mắt nhìn nhau, mỉm cười nhún nhún vai.

Thật sự không đoán được, sau khi Bá Hồng Kiếm và Long Đảm Kiếm Tâm hoà hợp, lại khảm vào Bá Cực Đỉnh sẽ là trạng thái gì.

Nghĩ đến thôi đã thấy kích thích…

Bá Việt Tông lại dùng số lượng lớn Đạo Xu thu thập tài nguyên đúc Pháp Tướng.

Hiển nhiên các vị Bá Phi cần đúc nên Pháp Tướng cấp Bất Hủ, để toàn Hậu Cung tiến vào cảnh giới này.

Mặc dù hiểu rằng giao dịch như vậy sẽ khiến Bá Việt Tông càng thêm cường đại, nhưng tầm quan trọng của Đạo Xu là quá lớn.

Cấm Khu, Trấn Cực Liên Minh đều cần dùng đến Đạo Xu, vừa phục vụ cho sự phát triển của thế lực, vừa phải từ đó nghiên cứu ra Đạo Xu cho riêng mình.

Thế nên bọn hắn buộc phải trao đổi.

Đương nhiên các thế lực này cũng không thiệt thòi, Bá Việt Tông sòng phẳng trả giá xứng đáng với từng loại nguyên liệu, thậm chí chấp nhận mua cao hơn một chút.

Để Tiểu Hồng Nhi nhận chủ Long Đảm Kiếm Tâm và tu luyện Ngạo Long Bá Điển, sau này khi chiến đấu… Tiểu Hồng Nhi sẽ tự hành phát ra công kích mà không cần Lạc Nam phải dùng khẩu quyết hay bận tâm ra tay.

Vốn đã rất “trâu” sau khi ăn Tạo Hoá Thần Thạch, có thêm Long Đảm Kiếm Tâm và Bá Cực Đỉnh hợp vào, năng lực phòng ngự của Bá Hồng Kiếm đã sánh ngang Bất Hủ Thần Tháp.

Hai thủ đoạn mạnh nhất của Lạc Nam hiện tại, đều có nguồn gốc từ Bất Hủ Cổ Tộc.

Hắn ở phía trước cổng tông môn lập xuống Bất Hủ Thần Bi, ghi nhận công tích của Bất Hủ Cổ Tộc, sự hy sinh và ý chí bất diệt của các vị tiền bối để từng đệ tử, thành viên của Bá Việt Tông ghi khắc trong lòng, vĩnh viễn không quên.

Về phần kẻ châm ngòi cho tất cả mọi việc, Vạn Vũ Chi Chủ Tàn cũng sẽ được lưu truyền vĩnh thế.

Nếu không vì tiểu động tác của Lãnh Tàn, cũng không dẫn phát đến Bất Hủ Bá Chủ.

Kẻ này là gốc rễ của truyền kỳ, để thế nhân bàn luận say sưa…

…

Ngày này, Bá Việt Tông có khách không mời đến thăm.

Đó là một lão nhân diện mục bình phàm, thân thể tráng kiện, mặc trên người bộ y sam cũ kỹ.

Tuy rằng lão nhân này bình thường đến không thể bình thường hơn được nữa, nhưng lại dễ dàng xuyên qua Càn Khôn Vạn Trận tầng tầng lớp lớp, ung dung bước vào tông môn.

Lão không mang theo địch ý, cũng không lộ ra thiện chí… nhưng tự ý tiến nhập mà không bẩm báo bất cứ tiếng nào, liền khiến vài vị nữ nhân tức giận.

“Kẻ nào tuỳ ý xâm nhập?” Lạc Sương thánh thót quát lên một tiếng.

Nàng như nữ chiến thần cưỡi trên Khải Huyền Thần Sư xông thẳng đến, Sát Chiến Thiên Thương kiệt ngạo gầm vang, mang theo Quân Thế nặng nề quét ngang:

“Sát Chiến Chi Quân - Tung Hoành!”

Lão nhân gật gù, trong mắt hiện lên vẻ tán thưởng, lại tuỳ ý điểm ra đầu ngón tay.

RĂNG RẮC…

Sát Chiến Thương Quân Thế tan biến, đầu ngón tay nàng chuẩn xác nhắm vào mũi thương đang quét đến.

Sát Chiến Thiên Thương liền bị chấn lùi, mà Lạc Sương càng là cảm thấy một cổ lực lượng mạnh mẽ tác động lên toàn cánh tay.

RỐNG!

Khải Huyền Thần Sư chịu không nổi áp lực, bốn chân ngã quỵ.

“Làm càn!”

Từ trong bóng tối, Yểm Tuyên bất ngờ xuất hiện, Yểm Ma Thần Thế mở ra.

Hàng vạn Yểm Ma Hư Ảnh như u linh tập kích, lúc ẩn lúc hiện, oanh sát không ngừng về phía lão nhân.

“Giải!”

Lão nhân mở miệng, Thiên Địa Quy Tắc cường hoành phủ xuống, trực tiếp chấn vỡ Yểm Ma Thần Thế, khiến toàn bộ hư ảnh Yểm Ma tiêu tùng.

Mà Yểm Tuyên đang tập sát cũng phải lộ diện, thân thể trượt dài trên không trung.

“Vô Cực Long Trảm!” Hoài Khánh hiên ngang đứng trên cao, Vô Cực Long Thể kích hoạt, quần long hộ thể, Mãnh Long Kiếm sát phạt trảm xuống.

“Thật không tệ!” Lão nhân mỉm cười, vung tay lên bầu trời chụp lấy.

ĐÙNG!

Một tia Bất Hủ Thần Kiếp rơi vào lòng bàn tay của lão.

Lão nhân lùi nửa bước, vung tay ném Bất Hủ Thần Kiếp lên thiên khung.

OÀNH!

Bất Hủ Thần Kiếp hung hăng nện vào Mãnh Long Kiếm, phá nát Vô Cực Long Trảm.

“Hự!” Hoài Khánh rên lên một tiếng, sắc mặt nghiêm nghị.

“Lão tiền bối này, ngươi là ai?” Lâm Tích xuất hiện, ánh mắt khoá chặt lấy lão nhân.

Nàng đã nhìn ra vị này không có ý gây sự, ra tay tương đối chừng mực, chỉ muốn chứng minh thực lực của bản thân mà thôi.

Lão nhân vuốt cằm, mở miệng đạo:

“Lão phu Tán Giả, đến bái phỏng Bá Chủ!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3685: TÁN GIẢ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3685: TÁN GIẢ!

“Tán Giả?”

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, đối với danh xưng này hoàn toàn xa lạ.

“Tán Giả là cái quỷ gì?” Lạc Nam sắc mặt mộng bức.

Bất quá thực lực của lão nhân vừa thể hiện ra không hề tầm thường, ít nhất cũng phải sánh ngang nhân vật như Phó Cấm Chủ, thậm chí là vượt trội hơn.

Vừa lúc hắn cũng đang rảnh rỗi, liền không ngại gặp gỡ đối phương một phen:

“Cho ông ta vào!”

Rất nhanh, lão nhân được mấy vị Phó Tông Chủ đưa vào Bá Vũ Điện, gặp được Lạc Nam đang ngồi trên bá toạ, trái phải có hai vị Bá Hậu, xung quanh là các Bá Phi thực lực cường đại.

Tán Giả vẫn bình thản, chắp tay: “Lão phu gặp qua Bá Chủ!”

Thái độ điềm nhiên, không kiêu ngạo cũng không nịnh nọt, trầm ổn vô cùng.

“Vị đạo hữu này, không biết tìm bổn toạ có việc?” Lạc Nam ung dung hỏi.

Tuy tuổi tác của lão già này có thể lớn hơn cả tổ tông của hắn, nhưng tu sĩ quan trọng tu vi và thực lực, được Bá Chủ gọi một tiếng “đạo hữu” đã là cho đầy đủ sự tôn trọng.

“Tán Giả là danh xưng của lão phu, ta là một trong những thành viên của Hộ Dương Giáo!” Tán Giả tự mình giới thiệu.

Nghe thấy lời này, Diệp Đài Trang nhíu mày: “Hộ Dương Giáo? Thật sự tồn tại sao?”

“Hộ Dương Giáo là cái gì? Chẳng lẽ là những kẻ thủ hộ Dương Thế?” Lạc Nam suy đoán.

“Vâng!” Diệp Đài Trang gật đầu:

“Tương truyền Hộ Dương Giáo là một nhóm người được đích thân Chung Cực Chi Linh tuyển chọn từ khi Bất Hủ Thời Đại mở ra, bọn họ có nhiệm vụ bảo vệ, thúc đẩy sự phát triển của nền văn minh tu chân, đồng thời ngăn chặn Âm Gian ngấp nghé.”

“Trước đây thiếp tìm thấy chút dấu vết thuộc về họ, nhưng cũng cho rằng đây chỉ là truyền thuyết mà thôi.”

“Thái Cổ Viện Trưởng quả nhiên thông tuệ hơn người.” Tán Giả vuốt cằm tán thưởng:

“Hộ Dương Giáo là tập hợp những người được vận mệnh lựa chọn, có thể xem chúng ta như Chung Cực Chi Tử cũng được.”

“Chung Cực Chi Tử?” Khoé miệng Lạc Nam co giật, cảm thấy rất chướng tai khi nghe mấy cái danh xưng kiểu này.

Bởi lẽ hắn từ đầu đến cuối luôn là con ghẻ, liên tục bị đám Thiên Đạo Chi Tử, Khí Vận Chi Tử tìm đến gây sự.

Bây giờ lại lòi ra Chung Cực Chi Tử, đùa giỡn hắn sao?

“Thế nào? Chẳng lẽ Hộ Dương Giáo đến hỏi tội bổn toạ sao?” Lạc Nam lạnh lùng hỏi.

“Không hề!” Tán Giả lắc đầu:

“Ngược lại, bổn toạ đã từng giúp Bá Chủ một lần!”

Nói xong, ánh mắt đục ngầu của lão chiếu ra hình ảnh…

Đó là vào thời điểm Cấm Khu liên thủ cùng Bất Hủ Liên Minh tấn công Bá Việt Tông, tổn thất nặng nề, hy sinh không ít Cấm Thần… Quan Phó Cấm trong cơn thịnh nộ xông đến Đông Nam, kết quả bị Tán Giả ngăn chặn.

“Ồ?” Lạc Nam nhất thời hiểu ra, khi đó hắn còn thắc mắc vì sao Cấm Khu mất mát quá nhiều vẫn không thấy nhân vật cường đại hơn xuất hiện.

Hoá ra là Quan Phó Cấm vì kiêng kỵ Tán Giả nên không dám đến.

Đúng như suy đoán, thực lực của Tán Giả này ở trên Phó Cấm Chủ, bằng không Quan Phó Cấm cũng không e ngại như vậy.

“Tại sao lại giúp Bá Việt Tông?” Lạc Nam hiếu kỳ:

“Chúng ta hình như không có giao tình?”

“Như Thái Cổ Viện Trưởng đã nói, Hộ Dương Giáo chúng ta có trách nhiệm âm thầm thúc đẩy và bảo vệ nền văn minh tu chân tại Dương Thế.” Tán Giả hồi đáp:

“Năm đó Bá Việt Tông tiến bộ thần tốc, rất có tiềm năng trưởng thành… nên lão phu nguyện ý ra tay một lần.”

“Mà Bá Chủ không làm lão phu thất vọng, chẳng những sáng tạo ra phương pháp thăng cấp Bất Hủ Thần Binh, còn rèn đúc Bất Hủ Thần Vật… thậm chí là tạo ra được tài nguyên thông dụng, tiện lợi như Đạo Xu, tất cả đều là những sáng tạo độc đáo, giúp nền văn minh tu luyện phát triển.”

“Đa tạ đạo hữu!” Lạc Nam chắp tay, năm đó nếu như Quan Phó Cấm ra tay, hắn còn chưa đủ thực lực ngạnh kháng, cách duy nhất là bỏ chạy.

Dù không nhờ vả, nhưng hành động của Tán Giả quả thật đã giúp hắn.

Ân oán phân minh, Lạc Nam không ngại hồi báo.

Tán Giả cũng không phải kẻ dây dưa dài dòng, đi thẳng vào vấn đề:

“Hộ Dương Giáo muốn mời Bá Chủ gia nhập, trở thành Giáo Chủ!”

Chúng nữ giật mình, ngay cả Lạc Nam cũng sửng sốt, nào ngờ được ý đồ đến của Tán Giả lại là như thế?

“Thực lực và cống hiến của Bá Chủ, đủ tư cách trở thành người đứng đầu của chúng ta.” Tán Giả trịnh trọng nói.

“Các vị có bao nhiêu thành viên? Thực lực thế nào?” Lạc Nam hỏi.

“Đây đều là bí mật, trừ phi Bá Chủ đáp ứng trở thành Giáo Chủ, bằng không lão phu không thể tiết lộ.” Tán Giả lắc đầu.

“Trở thành Giáo Chủ, ta có quyền lợi gì?” Lạc Nam nhếch miệng.

“Có thể dẫn dắt Hộ Dương Giáo chống lại Âm Gian, cướp đoạt tài nguyên và tất cả những gì có thể của Âm Gian.” Tán Giả trả lời:

“Tuy nhiên chỉ có thể đối phó Âm Gian mà thôi.”

“Haha!” Lạc Nam cười tà:

“Đây là muốn lôi kéo bổn toạ đứng về Dương Thế triệt để đây mà?”

“Không sai!” Tán Giả không phủ nhận:

“Hộ Dương Giáo tuân theo ý chí của Chung Cực Chi Linh vĩ đại, đương nhiên phải đứng về Dương Thế rồi.”

“Vậy bổn toạ có tư cách thống nhất Dương Thế?” Lạc Nam hỏi.

“Không thể!” Tán Giả lắc đầu:

“Một khi toàn giới thống nhất, sự cạnh tranh sẽ không còn tồn tại, đây là điều Chung Cực Giới Linh không mong muốn xảy ra.”

“Cục diện phải như hiện tại, Cấm Khu, Trấn Cực Liên Minh… Bá Việt Tông cầm cự lẫn nhau.”

“Hộ Dương Giáo sẽ không để dã tâm của Bá Chủ thực hiện được.”

Trong quá khứ, Cấm Khu từng muốn thống nhất Chung Cực và bị Hộ Dương Giáo ngăn cản.

Thì bây giờ, Bá Việt Tông nếu muốn làm như vậy… Hộ Dương Giáo cũng sẽ can thiệp vào.

Có thể nói Hộ Dương Giáo từng ủng hộ Bá Việt Tông trưởng thành để làm đối trọng với Cấm Khu.

Và hiện tại, Hộ Dương Giáo sẽ sẵn sàng đứng về phía Cấm Khu hoặc Trấn Cực Liên Minh để cầm chân Bá Việt Tông.

Trong trận đại chiến gần nhất, sở dĩ Hộ Dương Giáo không xen vào… là bởi vì Bá Việt Tông chỉ muốn giải quyết ân oán với Thần Không Liên Minh.

Nhưng chỉ cần Bá Việt Tông lộ ra ý đồ thống trị cả thế giới, Hộ Dương Giáo không thể ngồi yên.

“Nói dễ nghe là cho bổn toạ làm Giáo Chủ, nói khó nghe là để bổn toạ trở thành tay sai của Chung Cực Giới Linh như các ngươi?” Lạc Nam lạnh lẽo nói:

“Không có hứng thú!”

“Lão phu đã sớm đoán được Bá Chủ sẽ đáp như vậy.” Tán Giả bình tĩnh gật đầu:

“Bất quá mục đích của ta cũng đã đạt được, cáo từ!”

“Không tiễn!” Lạc Nam phất tay.

Tán Giả đạp lên thiên không, thân ảnh chậm rãi tan biến.

“Lão già khốn kiếp, nghĩ rằng mình ưu việt lắm sao?” Võ Tam Nương nổi nóng mắng.

“Mục đích lão nói đến là gì thế?” Lạc Yêu Nhi ngây thơ chớp mắt.

“Chính là để chúng ta biết sự tồn tại của Hộ Dương Giáo, từ đó không dám làm càn!” Lạc Kỳ Nam vuốt nhẹ sợi tóc, ánh mắt trong suốt nhìn thấu triệt vấn đề:

“Hộ Dương Giáo thừa biết baba sẽ không đồng ý làm Giáo Chủ của họ, Tán Giả xuất hiện chủ yếu là để cảnh cáo.”

“Một khi chúng ta thực hiện dã tâm, Hộ Dương Giáo sẽ xuất thủ!”

“Muội thấy cái Hộ Dương Giáo này là chó săn do Chung Cực Chi Linh nuôi ra đấy!” Tiểu Thiên Ý bất mãn chống nạnh.

“Tuy rằng lời này hơi khó nghe, nhưng đúng thật là vậy.” Diễm Nguyệt Kỳ mỉm cười:

“Chung Cực Giới Linh này cũng rất có dã tâm, không muốn ai đè đầu cưỡi cổ nó!”

“Nguyệt Kỳ nói đúng ý ta!” Tuế Nguyệt tán thành:

“Cảm giác như Giới Linh mở ra Thời Đại Bất Hủ, để sinh linh trong thế giới của mình đột phá Bất Hủ, có được lực lượng chống lại Âm Gian xâm lấn.”

“Nhưng đồng thời, Giới Linh cũng không muốn xuất hiện nhân vật có khả năng thống trị, trở thành chủ nhân của nó, hết lần này đến lần khác ra tay trấn áp những kẻ có dã tâm.”

Tuyên Cổ Đấu Thần bị Giới Nộ tiêu diệt, Cấm Khu bị Hộ Dương Giáo ngầm ngăn cản, hiện tại là Bá Việt Tông bị Tán Giả đến cảnh cáo.

Rõ ràng, Giới Linh này vẫn muốn giữ địa vị cao cao tại thượng của mình.

Nó không giống 3000 đại thế giới trong hỗn độn, không cần tìm chủ nhân để tăng cấp.

Và nếu Lạc Nam đồng ý trở thành Giáo Chủ, nghe qua rất ngầu… thực chất là thần phục và trở thành chó săn đầu đàn trong bầy chó săn mà Chung Cực Chi Linh nuôi dưỡng.

“Hắc, vừa muốn thế giới phát triển để chống lại Âm Gian, vừa muốn mọi thứ nằm trong tầm kiểm soát của nó.” Lạc Nam chế giễu nói:

“Không hổ là thế giới cao cấp nhất, tâm cơ vô cùng âm trầm, thuần thục Đế Vương Chi Đạo.”

Khi thì nâng Bá Việt Tông lên cản Cấm Khu, khi thì áp Bá Việt Tông để Cấm Khu và mấy thế lực khác có thời gian đuổi kịp.

Chung Cực Giới Linh như một vị Hoàng Đế cao cao tại thượng, mà các thế lực bên trong nó là quần thần dưới tay, phải chịu sự chi phối của nó, phải kiềm chế lẫn nhau.

Nghĩ đến đây, một chút cảm kích đối với Tán Giả trong lòng Lạc Nam biến mất sạch sẽ.

Luôn lợi dụng vì mục đích riêng mà thôi… nào có thiện chí gì chứ?

“Giới Linh muốn chúng ta hiểu, ngoại trừ Giới Nộ và quyền năng của thế giới, nó còn có các con bài ẩn giấu như Hộ Dương Giáo!” Thần Huyền Huân tức giận mím môi.

Lạc Nam nhún nhún vai, hắn chưa từng nghĩ đến việc sẽ thống trị Chung Cực Giới, chỉ muốn an ổn tận hưởng ngày tháng tiêu dao với các lão bà và người thân của mình.

Nhưng giờ đây, hắn rõ ràng là con dao trong tay Chung Cực Chi Linh để chống lại Âm Gian…

“Có lẽ 18 Vị Diện Chi Linh kia cũng giống như vậy.” Hi Vũ cười khổ:

“Dù chúng ta từ bỏ Dương Thế gia nhập Âm Gian, e rằng sẽ lại phải cúi đầu trước Vị Diện Chi Linh, thậm chí là còn khốc liệt hơn Chung Cực Chi Linh.”

“Ừm!” Lạc Nam gật gù:

“Mấy tên linh tính này đều là lão quái vật trong lão quái vật, luôn muốn ngự trị chúng sinh vĩnh viễn, luôn muốn thôn tính lẫn nhau, đây là vận mệnh của sinh linh phụ thuộc vào chúng.”

Muốn thoát khỏi vận mệnh này, chỉ có cách trở nên cường đại, mạnh hơn cả lực lượng của Dương Thế, mạnh hơn cả quyền năng của Âm Gian.

Mà con đường duy nhất, có khả năng là viễn siêu Bất Hủ Thần.

Thoát khỏi gông cùm xiềng xích!

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3686: PHONG ĐÔ ĐẾN CHƠI! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3686: PHONG ĐÔ ĐẾN CHƠI!

Một ngày này, các vị Bá Phi lần lượt xuất quan…

Thiên không Bá Việt Tông hội tụ mấy chục luồng Bất Hủ Thần Kiếp, Chung Cực Phán Quan xuất hiện là cả đại quân.

Hiện tại độ kiếp với chúng nữ dễ hơn ăn cháo uống nước, chỉ vượt qua cho có thủ tục.

Bởi vì các nàng tu luyện Tình Đạo Bá Quyết với Lạc Nam, tuy rằng chưa đến tầng cuối cùng để tụ Tình Đỉnh, nhưng cũng có thể thông qua tầng Thiên Địa Phu Thê mà huy động Bá Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc của hắn.

Có Bá Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc trong tay, dù là Giới Nộ cũng khó làm các nàng bị thương, huống hồ chỉ là Bất Hủ Thần Kiếp bình thường?

Vượt kiếp vô cùng đơn giản.

Khiến Lạc Nam chờ mong chính là, Tiểu Hồng Nhi cũng đã xuất quan.

Nha đầu này đã triệt để đem Long Đảm Kiếm Tâm luyện hoá, đặt ngay ở vị trí trái tim của mình.

Tiểu Hồng Nhi có biến đổi không ít về diện mạo và khí chất.

Ban đầu là một bộ váy công chúa màu đỏ, bây giờ đã chuyển thành một bộ nhuyễn giáp bó sát cơ thể, cũng là màu đỏ làm chủ đạo, bên trên có thêm những lớp long phiến tinh xảo đen tuyền tô điểm, vô cùng nổi bật.

“Biến hình!” Lạc Nam mỉm cười.

“Rõ!” Tiểu Hồng Nhi ra vẻ nghiêm mặt.

NGAO! KENG!

Long ngâm hoà cùng kiếm khiếu, hư ảnh một tôn Xích Long phá không bay lên, một thanh kiếm nặng nề giáng xuống.

Long Đảm Kiếm Tâm chính là trái tim của kiếm, nằm ở vị trí hạch tâm, cường hoá toàn diện.

Bá Hồng Kiếm so với trước đây càng thêm uy vũ và khí phách, bởi vì dọc theo thân kiếm có điêu khắc long ảnh uốn lượn vô cùng sống động, long mạch chuyển động khắp kiếm, chuôi kiếm được bao phủ thêm một lớp vảy rồng như ngọc.

Đáng chú ý nhất, ở giữa phần kiếm cách được đúc ra một cái đầu rồng nhỏ cực kỳ tỉ mỉ.

Đầu rồng này bình thường sẽ nhắm mắt và khép chặt miệng.

“Nuốt Đỉnh!” Lạc Nam ra lệnh.

RỐNG!

Đầu rồng trên Bá Hồng Kiếm thức tỉnh, hai mắt bắn ra thần quang, miệng rồng há mở.

Bá Cực Đỉnh cấp tốc thu nhỏ lại, khảm vào ngay vị trí miệng rồng, được bốn chiếc nanh rồng kẹp lấy.

Nhìn qua, Bá Cực Đỉnh giống viên ngọc lộng lẫy trên thân kiếm, không có chút kẻ hở, dường như chúng nó vốn là một thể vậy.

Dung hợp hoàn mỹ!

ĐÙNG!

Quyền năng bùng nổ, sức mạnh vô biên.

Lạc Nam một kiếm vung lên không trung.

Khoảnh khắc đó, kiếm ngân sát phạt không gì cản nổi chém ra, kèm theo đó là long ảnh giương nanh múa vuốt và Bá Thần Lực huỷ diệt tung hoành.

Nhất kiếm đơn giản có thể xé toạc càn khôn, nghiền nát hàng loạt Bất Hủ Trận Văn bảo vệ tông môn.

“Đáng sợ thật!” Chúng nữ mắt loé dị sắc.

Một kiếm này của hắn, không dùng Kiếm Kỹ, không dùng Kiếm Pháp… đơn thuần là vung tay chém ra, nhưng uy lực lại phá luôn một gốc Càn Khôn Vạn Trận.

Nên biết rằng Càn Khôn Vạn Trận này được Bá Chủ Thần Văn kết thành, bình thường dù là mười kiện Bất Hủ Thần Binh cùng lúc oanh tạc cũng rất khó khiến nó xuất hiện khe nứt.

Thử tưởng tượng nếu Lạc Nam dùng đến Bá Tuyệt Kiếm Kinh cùng Độc Bá Kiếm Thể, sẽ còn đến mức nào nữa?

“Hộ Dương Giáo, Cấm Khu, Trấn Cực Liên Minh, Thần Không Liên Minh…” Lạc Nam vác Bá Hồng Kiếm trên vai, ngẩng đầu nhìn trời:

“Các ngươi chờ đó cho bổn toạ!”

Hiện tại, kẻ có thể áp hắn chính là Chung Cực Giới Linh và Hỗn Độn Giới Linh.

Lạc Nam tuy rằng đã rất khủng, nhưng hắn cảm giác được mình vẫn còn yếu hơn so với thế giới này rất nhiều.

Bất quá hắn không vội vàng, mọi thứ chỉ mới là khởi đầu để đạp thiên mà lên.

ẦM ẦM ẦM…

Đột ngột, đại địa chấn động dữ dội.

Toàn bộ Bá Việt Tông lắc lư, mặt đất băng liệt, âm khí trỗi dậy, dung nham như những con quái vật sục sôi lao vọt lên.

“Kẻ nào?” Chúng nữ nổi giận, trực tiếp xuất hiện phía sau Lạc Nam.

“Phu quân, khí tức này là đến từ…” Sở Y nghiêm nghị nói.

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu, nhếch mép nói:

“Vị nào đến thăm hỏi?”

“Là trẫm!” Một thanh âm điềm tĩnh hồi đáp.

Lạc Nam cùng chúng nữ suýt chút nhảy dựng lên…

Mặc dù tiếp xúc không nhiều, thậm chí ngay cả chân thân cũng chưa thấy, nhưng hắn và các nàng quá mức ấn tượng với giọng nói này, muốn quên cũng không quên được.

Tu sĩ cấp Bất Hủ, đa số xưng Thần, xưng bổn toạ… hiếm có kẻ tự xưng là Trẫm.

Hơn nữa còn là kẻ đến từ Âm Gian, đường đường chính chính trỗi dậy tại Bá Việt Tông.

Ngoại trừ vị kia còn có thể là ai?

“Phong Đô có gì chỉ giáo?” Lạc Nam nghiêm nghị hỏi, cũng không sợ hãi.

Tuy rằng Phong Đô Ngục Đế thuộc dạng mạnh đến mức vô lý, nhưng nơi này là Dương Thế chứ không phải Âm Gian, lại thêm thực lực vừa mới tiến bộ.

Lạc Nam tự tin, nếu Phong Đô gây sự ở đây… mình chưa hẳn không thể đánh một trận ra trò.

“Bá Chủ, có thể đến thương lượng chút việc?” Phong Đô Ngục Đế cất giọng:

“Trẫm không tiện hiện thân, khá là phiền.”

Ánh mắt Lạc Nam híp lại, quả thật nếu đại lão như vị này đến Dương Thế, Chung Cực Giới Linh sẽ không để yên.

Dù sao thì mức độ uy hiếp của Phong Đô với thế giới này vượt xa Sát Giới hay Thập Điện Diêm La.

“Phu quân đừng tin lời hắn!” Yên Nhược Tuyết khuyên:

“Không ai biết hắn có âm mưu gì.”

“Đúng vậy phu quân.” Chúng nữ gật đầu tán thành, rất sợ Phong Đô có âm mưu quỷ kế.

Ngược lại mấy nha đầu không sợ trời không sợ đất như Tiểu Thiên Ý, Đình Manh Manh vô cùng hứng thú, chỉ hận không thể đánh liều mạng với Phong Đô một trận.

“Không biết giữa chúng ta có gì thương lượng?” Lạc Nam nhàn nhạt hỏi.

Gần nhất hắn suýt chút đã bị Phong Đô làm thịt, may mắn bạo phát một kiếm hợp lực cùng các lão bà mới thừa cơ thoát khốn.

Tuy rằng không kiêng kỵ, nhưng cẩn thận vẫn là nên.

“Không có thù hận vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn.” Phong Đô ung dung đáp:

“Chuyện trẫm muốn thương lượng, đương nhiên sẽ khiến Bá Chủ hứng thú.”

Lạc Nam quả thật bị hấp dẫn.

Đối với nhân vật như Phong Đô, chuyện khiến hắn tự mình ra mặt chắc chắn phi thường.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam vung tay triệu hoán Bất Hủ Thần Tháp, cười nói:

“Vào Tháp của ta nghị sự, nó sẽ giúp ngươi che giấu khí tức khỏi Chung Cực Chi Linh.”

Hắn muốn xem thử Phong Đô có gan này hay không.

Đổi lại là Bất Hủ Thần bình thường, vào trong tháp của Lạc Nam khác nào như cá nằm trên thớt, số phận mặc cho hắn định đoạt.

Nhưng khí phách của Phong Đô lại vượt xa dự kiến…

Gần như không hề suy nghĩ, y liền cười sảng khoái: “Cũng được, xem như trẫm chứng tỏ thiện chí.”

Nói xong, Âm Dương Lưỡng Giới mở ra, một luồng hắc tinh xông thẳng vào Bất Hủ Thần Tháp.

Lạc Nam cùng chúng nữ đưa mắt nhìn nhau.

Người ta đã vào thẳng địa bàn của mình, chủ động chui vào Thần Vật của mình… nếu như vẫn còn nghi kỵ không dám đối mặt, chẳng phải Bá Việt Tông quá mức hèn nhát sao?

Lạc Nam nhún nhún vai, mang theo các lão bà tiến vào Bất Hủ Thần Tháp.

Tại trong tháp, dễ dàng nhìn thấy một nam tử diện mạo hung thần ác sát, vừa nhìn đã có thể kinh khiếp quỷ thần, móng tay tô đỏ như máu.

Hắn có làn da màu đen tuyền, cơ thể cao lớn gần ba mét, trên thân mặc một bộ Đế Bào uy nghiêm lẫm liệt với những hoạ tiết cổ xưa như mây đen, sen trắng, tử văn… mang đậm nét truyền thống nơi âm tào địa phủ.

Tuy rằng hình thù kỳ dị, râu tóc dài ngoằng… nhưng mỗi một động tác, mỗi một cử chỉ đều mang đậm phong thái của bậc đế vương.

Thậm chí khi hắn tuỳ ý ngồi, cũng khiến người khác không dám có chút bất kính.

Chúng nữ cảm giác được áp lực, Lạc Nam phải đi phía trước các nàng, dùng Bá Uy của mình hoá giải uy thế từ Phong Đô toả ra mới khiến không khí dịu lại.

Lạc Nam tuỳ ý ngồi đối diện Phong Đô, lấy ra hai bầu Băng Phách Tửu mời hắn.

Phong Đô từ đầu đến cuối chỉ tập trung vào Lạc Nam, ngay cả một tia thần thức hay một cái liếc mắt cũng chưa từng nhìn đến chúng nữ.

Cảm giác như tuyệt sắc mỹ nhân ở trong mắt vị này cũng chỉ là không khí…

Người duy nhất có thể khiến hắn chú ý chỉ có kẻ mạnh, được hắn xem trọng… chính là Lạc Nam.

Hai người nâng cả bầu rượu uống một ngụm cạn sạch, biểu lộ như thường.

Phong Đô trực tiếp mở miệng, đi thẳng vào vấn đề nói:

“Trẫm ở bên dưới 18 tầng vị diện đụng một tên khó xơi, muốn mời Bá Chủ liên thủ đánh thử một trận, sau khi thành công… chiến lợi phẩm sẽ thuộc về kẻ có bản lĩnh.”

Đồng tử trong mắt Lạc Nam hơi co lại, mà chúng nữ cũng cảm thấy tim như khựng lại một nhịp.

Âm Gian Chi Thuỷ rốt cuộc sâu đến mức nào, đến cả tồn tại như Phong Đô cũng đụng một kẻ khó xơi?

“Âm Gian hết cường giả rồi sao? Lại để ngươi chạy đến đây gọi một kẻ ngoại lai như bổn toạ liên thủ?” Lạc Nam thản nhiên cười.

Không thể loại trừ đây là cái bẫy do Âm Gian đặt ra…

Gần nhất hắn mở Thông Đạo Âm Dương, cường giả cõi Âm cũng nghi ngờ không dám xông vào.

Thì đương nhiên, Lạc Nam cũng phải đề phòng.

“Âm Gian không thiếu cường giả, một số nhân vật có thể khiến trẫm phải thận trọng.” Phong Đô tuỳ ý đáp:

“Nhưng dù là trẫm cũng không tìm được mấy kẻ đó, ngược lại thì Bá Việt Tông của ngươi rất dễ tìm.”

“Về phần đám người Sát Giới, Thập Điện Diêm La hay vài cự đầu ở tầng 18… còn chưa đủ khả năng tham gia trận chiến này.”

“Hửm?” Lạc Nam hứng thú tràn trề: “Đối thủ rốt cuộc là ai?”

“Một kiện Thần Vật!” Phong Đô không che giấu:

“Ngươi có thể coi nó là kẻ trấn thủ cõi U Minh!”

“Hít!” Lạc Nam cùng chúng nữ giật mình.

Kẻ thủ hộ Đại Mạc, vị thần cai quản Hư Không… đều là Thần Vật rất mạnh.

Nhưng so sánh Đại Mạc, Hư Không với U Minh thì chẳng khác nào một tiểu hành tinh mang ra đặt cạnh đại vũ trụ.

Cõi u minh là toàn bộ Âm Gian, tính luôn 18 tầng vị diện…

“Thật sự có Bất Hủ Thần Vật cai quản toàn U Minh?” Lạc Nam nhịn không được hỏi lại.

“Đương nhiên, trẫm không phải đối thủ của nó.” Phong Đô nói thẳng:

“Gần nhất thấy ngươi biểu hiện không tồi, muốn cùng ngươi liên hợp thử một trận!”

“Tỷ lệ thắng bao nhiêu nếu hai ta cùng nhau?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Không đến một phần!” Phong Đô đáp.

Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm: “Một phần mười cũng không được sao?”

“Là không nổi một phần trăm!” Phong Đô nhấn mạnh.

“Vậy còn đánh cái rắm à?” Lạc Nam bất mãn không thôi.

“Không thử sao biết?” Phong Đô cười tà đứng lên:

“Ngươi cứ cân nhắc đi, khi nào quyết định cứ liên lạc với trẫm!”

Nói xong, đem một tấm lệnh bài có nửa mặt màu trắng, nửa mặt màu đen ném cho Lạc Nam, nói:

“Đây là Âm Dương Lệnh của trẫm, có thể giúp ngươi che giấu hành tung, không bị Vị Diện Chi Linh phát hiện khi tiến vào Âm Gian.”

“Nhưng đừng mơ lợi dụng Âm Dương Lệnh gây chuyện ở Âm Gian, bởi vì trẫm sẽ cảm ứng được nó!”

Nói xong, thân ảnh hoá thành hắc tinh lao ra khỏi Bất Hủ Thần Tháp.

Lạc Nam có thể thử phong toả, cùng các lão bà ở trong tháp vây công, chiến với Phong Đô, thậm chí bắt tên này.

Nhưng cuối cùng hắn không làm vậy…

Phong Đô đã dám chơi đến mức tự chui vào Tháp để thương lượng, Lạc Nam cũng sẽ không hành xử như kẻ tiểu nhân.

“Thực lực của vị này, quả thật thâm bất khả trắc.” Diệp Đài Trang cảm thản:

“Phu quân có thể một mình độc chiến Cấm Chủ, hai vị Minh Chủ… nhưng chưa chắc chiếm được ưu thế nếu đối đầu Phong Đô.”

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu tán thành.

Vừa rồi đã thử thăm dò, kết quả phát hiện như cát rơi vào biển, không có chút gợn sóng lăn tăn nào.

Rõ ràng Phong Đô cũng rất tự tin, dù bị nhốt vào tháp, dù bị Bá Việt Tông toàn lực vây công, hắn vẫn có thể an toàn rút lui.

Giống như cái cách Lạc Nam rút khỏi Âm Gian lần trước…

Cầm Âm Dương Lệnh trong tay quan sát, có thứ này sẽ không sợ Vị Diện Chi Linh quét trúng hay phát hiện.

Nhưng đổi lại, Phong Đô sẽ như âm hồn bất tán dõi theo.

Ý tứ rất rõ ràng, Phong Đô tự tin có thể trấn áp Lạc Nam nếu hắn dám ỷ vào Âm Dương Lệnh mà gây ra tổn thất cho Âm Gian.

“Chàng cảm thấy lời của hắn đáng tin không?” Tuế Nguyệt hỏi.

“Không biết.” Lạc Nam lắc đầu.

Tri nhân tri diện bất tri tâm, nếu Phong Đô bày mưu đặt kế để loại bỏ một mầm hoạ của Âm Gian là hắn thì cũng không phải chuyện bất ngờ.

Hơn nữa dù Phong Đô là kẻ quân tử, cũng chẳng ai dám đảm bảo nếu như mình bị thương sau khi chiến đấu với “kẻ trấn thủ U Minh”, những cường giả khác của Âm Gian sẽ không nhảy ra bỏ đá xuống giếng.

Trước khi ra quyết định, Lạc Nam phải cân nhắc kỹ càng…

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3687: ĐỤNG PHẢI GIỚI HẠN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3687: ĐỤNG PHẢI GIỚI HẠN!

Đại chiến căng thẳng đã qua, Bá Việt Tông tiến vào thời kỳ phát triển.

Đầu tiên là năng lực “Chứng Tử” của Bất Hủ Thần Tháp, sau khi các lão bà tập hợp những linh hồn thu thập được trong trận chiến, số lượng Bất Hủ Oán Hồn trong Tháp đã đạt đến con số 30.

Mà mỗi một vị Bất Hủ Oán Hồn có được một nửa chiến lực và toàn bộ thủ đoạn chiến đấu khi còn sống.

Đồng nghĩa nếu không tính Thần Vật của bọn họ, thì Lạc Nam có được 30 vị Bán Bất Hủ làm thuộc hạ trung thành, có thể rót lực lượng cho hắn bất cứ lúc nào.

Các mảnh vụn thi thể cũng được gom lại, tạo ra thêm một đám hai mươi vị Bất Hủ Thần Thi nhờ vào Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật, dùng làm Hộ Pháp cho Bá Việt Tông.

Bá Hồng Kiếm lột xác, có thêm năng lực chiến đấu mới, nghiễm nhiên trở thành Thần Binh mạnh nhất tông môn…

Đương nhiên đây là cách nói khiêm tốn, Lạc Nam không dám khẳng định liệu còn có loại Thần Binh hay Thần Vật nào đáng sợ hơn đang lặng lẽ tồn tại hay không, nên cũng không dám khẳng định Bá Hồng Kiếm của mình đệ nhất thiên hạ.

Dù sao thì vị Phong Đô kia đã mang đến tin tức về một Thần Vật đáng sợ đang trấn giữ U Minh, có trời mới biết liệu Dương Thế sẽ có thứ nào đó tương tự hay không.

Với sự âm trầm và cao cao tại thượng của Chung Cực Giới Linh, nếu nó cố ý giữ lại vài con bài chưa lật cấp độ đó cũng không có gì khó hiểu cả.

Điều này khiến Lạc Nam sinh ra ảo giác, dù mình cường đại đến mức nào vẫn là chưa đủ.

Đương nhiên hắn sẽ không giậm chân tại chỗ, tiếp tục tìm biện pháp để bản thân mạnh hơn.

Hắn muốn thử đủ mọi cách, trước khi hạ quyết định khám phá tin tức đạt được từ Hoàng Tuyền Cổ Tộc về khái niệm “Viễn Siêu Bất Hủ”.

Mà giờ đây, Lạc Nam còn có vài điểm cần hoàn thiện.

Thứ nhất, tìm đủ Nữ Chủ Linh cho Hồng Mông Đỉnh, Quỷ Thần Đỉnh, Địa Ngục Đỉnh và Phật Đỉnh, đây đều là các đỉnh chưa có nữ chủ.

Nên biết rằng, nữ chủ đỉnh có thể đột phá, có được tu vi… và tu vi của các nàng cộng hưởng với hắn mỗi khi phát động Bá Đỉnh chiến đấu.

Thứ hai, nghĩ biện pháp tăng cường khả năng chống chịu của nhục thân.

Mặc dù đã có Bá Chủ Chiến Y, Bất Hủ Thần Khu, Bất Hủ Bá Cực Thể, Độc Bá Kiếm Thể… đều là những thủ đoạn hàng đầu.

Tuy nhiên vẫn còn chưa đủ, nhất là khi thông qua Tình Đạo Bá Quyết, điều động lực lượng của toàn Hậu Cung, sẽ bạo thể trong nháy mắt.

Nhục thể dù cường hãn đến đâu, thể chất dù kinh khủng đến mức độ nào… cũng không thể gánh nổi một lúc hàng trăm lực lượng Bất Hủ dung hợp.

Vậy nên, Lạc Nam lại có ý định sở hữu cho mình một bộ giáp, một bộ giáp không cần công kích, cũng không phục vụ cho việc gia tăng uy lực, chỉ cần tập trung toàn diện vào phòng ngự, giúp thân thể chủ nhân gánh vác được sức mạnh khổng lồ từ các lão bà là đủ rồi.

Mà nói về giáp, Lạc Nam đã có sẵn cho mình Thần Ma Chiến Giáp, nó còn có thể hoá thành Khôi Lỗi để chiến đấu.

Nhưng đẳng cấp Thần Ma Chiến Giáp chỉ là Siêu Thần Bảo tối đỉnh mà thôi, còn lâu mới đáp ứng được nhu cầu của hắn hiện tại, bị ném vào trong Linh Giới Châu, không dám mang ra sử dụng.

Một tia dư ba trong đại chiến, đủ để Thần Ma Chiến Giáp hoá thành mảnh vụn.

Cách duy nhất, là thăng cấp!

“Yến Linh, Đài Trang… giúp vi phu dò một chút!” Lạc Nam lại cầu đến các vị phu nhân.

Muốn tìm nữ chủ cho các đỉnh, muốn tìm Thần Vật làm nguyên liệu phù hợp thăng cấp Thần Ma Chiến Giáp.

Nhà có vợ tinh thông Thiên Cơ, không nhờ vả chính là ngu ngốc.

“Baba, lời đề nghị của cái lão mặt than kia, ngươi cân nhắc đến đâu rồi?” Tiểu Thiên Ý từ xa tung tăng chạy đến.

“Lão mặt than?” Lạc Nam chau mày:

“Ai vậy?”

“Là Đô Đô mặt than!” Thiên Ý cười hì hì.

“Phốc!” Lạc Nam suýt chút phun ra, nghiêm mặt dạy bảo:

“Người ta là Phong Đô Ngục Đế, nha đầu phải học cách tôn trọng cường giả.”

“Hắn còn đen hơn than, thân người to mập đô con… gọi Đô Đô mặt than có gì sai?” Tiểu Thiên Ý chu môi.

“Phong Đô nghe được chắc chắn sẽ đánh ngươi.” Lạc Nam nói.

“Vậy thì baba chạy đi đánh truyền nhân của hắn nha.” Tiểu Thiên Ý cười tủm tỉm.

“Phong Đô đó có truyền nhân sao?” Lạc Nam kinh ngạc.

“Đúng vậy, ta đã từng đụng độ hắn trong Tuyên Cổ Đấu Trường.” Tiểu Thiên Ý không vui nói:

“Còn bị hắn lấy mất một nửa!”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, chẳng trách hắn cảm giác tuy rằng Tuyên Cổ Đấu Trường rất mạnh, nhưng vẫn còn thiếu một chút gì đó… có vẻ không đủ tiêu chuẩn để chủ nhân của nó là Tuyên Cổ Đấu Thần phát sinh dã tâm thu phục Chung Cực Giới, dẫn đến Giới Nộ tiêu diệt.

Hiện tại mới hiểu, phiên bản Tuyên Cổ Đấu Trường của nữ nhi còn chưa được hoàn thiện, bị cái gọi là “Phong Đô Truyền Nhân” đoạt mất phân nửa.

Nhưng không thể phủ nhận, chỉ có một nửa Đấu Trường nhưng quyền năng của nó đã mạnh hơn nhiều loại Bất Hủ Thần Vật khác.

Nếu dung hợp lại hoàn chỉnh, nhất định sẽ rất kinh khủng.

“Xú nha đầu, chuyện như thế sao không nói với ta?” Lạc Nam bất mãn cốc đầu nàng.

“Người ta muốn tự mình đoạt về.” Tiểu Thiên Ý rất có ý chí đáp.

“Như vậy rất tốt.” Lạc Nam gật gù.

Mình hiện tại có thể cùng Phong Đô bình khởi bình toạ, chạy đi ức hiếp hậu bối của đối phương cũng không đáng mặt Bá Chủ.

Phong Đô Truyền Nhân nên giao cho Tiểu Bá Chủ giải quyết.

Bất quá nếu Phong Đô dám đánh Tiểu Thiên Ý, lúc đó ta lại chạy đi ức hiếp tên truyền nhân kia cũng không muộn.

…

Lại nói trong thời gian này, khi địa bàn của Bá Việt Tông hội tụ càng nhiều khí vận, lại có Siêu Nhiên Sơn Cốc và Thần Nông Đan Cảnh là hai đại thần vật hỗ trợ… tông môn tiến vào thời kỳ phát triển phồn vinh.

Toàn tông tiến bộ vượt bậc, Siêu Thần liên tục xuất hiện, Thần Đạo nhiều như cá sang sông, thiên tài có tư chất và nhân cách tầng tầng lớp lớp.

Trong khi đó, cao tầng tông môn có những bước đột phá quan trọng.

Bá lão Yêu Yên Chi và Yêu Hồng Lộ nhờ có Bá Phi Yến Linh chỉ điểm, đã thành công tìm thấy một kiện Bất Hủ Thần Vật gọi là Yêu Huyết Song Diệp.

Hai chiếc lá đỏ thẳm như máu, trên mỗi phiến lá ẩn chứa vô số đường Bất Hủ Huyết Yêu Văn.

Loại Bất Hủ Huyết Yêu Văn này vô cùng thần kỳ, nó có thể hấp thụ những tài nguyên như Đạo Xu hoặc thiên tài địa bảo, từ đó sản sinh ra một loại Bất Hủ Huyết Dịch cao cấp hơn nhiều Phản Tỉnh Huyết của Lạc Nam ngày trước.

Công dụng của Bất Hủ Huyết Dịch là thúc đẩy Huyết Mạch của Yêu Tộc biến dị, giác tỉnh thành những cá thể vượt trội hơn cả tổ tiên, đẩy nhanh tốc độ tu luyện, khai mở Yêu Văn.

Nhờ có Bất Hủ Huyết Dịch, tất cả Yêu Tu của Bá Việt Tông đều được hưởng lợi.

Yêu Quân không sợ bị lép vế trước Hồn Quân, Sinh Tử Quân hay Thi Quân…

Yêu Yên Chi cùng Yêu Hồng Lộ nhờ vậy đột phá Bất Hủ.

Ngoài hai nàng, muội muội của Băng Nguyên Cung Chủ - Nguyên Ly là Nguyên Khuê cũng đã thành công tìm được Bất Hủ Thần Vật - Hư Không Băng Dực trong phạm vi hư không của Bá Việt Tông.

Thế cục hiện tại của Chung Cực Giới vẫn là Tam Tranh Thiên Hạ.

Trong đó Bá Việt Tông, Trấn Cực Liên Minh và Cấm Khu cùng Thần Không Liên Minh kết hợp.

Bởi vì Cấm Chủ và Hư Không Ưu Đàm đã ký khế ước bình đẳng, đương nhiên Cấm Khu và Thần Không Liên Minh trở thành một phe.

Như đã đáp ứng từ trước, vùng hư không trong phạm vi Đông Nam, Đông Cực Hải, Đông Bắc, Đại Mạc, Tây Cực sẽ do Bá Việt Tông tiếp quản.

Tuế Nguyệt đã thả khá nhiều phân thân của Hư Không Thần Khuyển vào hư không khám phá địa bàn, phối hợp với Hư Không Cổ Tộc… tin tưởng sẽ khai thác được thêm không ít thứ tốt.

“Phu quân, đây là mấy loại đan dược bọn thiếp vừa nghiên cứu ra!” Đan Mộng Cơ mang theo mấy chiếc bình tiến đến:

“Gần nhất có thêm Linh Nhu sử dụng Ngự Niên Trượng thúc đẩy, thiên tài địa bảo trưởng thành rất nhanh, hiệu suất luyện đan cũng cao hơn nhiều!”

“Vi phu xem nào!” Lạc Nam thuận tay ôm lấy nàng hôn một ngụm.

Mở ra quan sát, một bình chứa tận 30 viên Dưỡng Giới Đan khiến hai mắt hắn toả sáng.

“Ngon lành, từng này có thể giúp 3000 Cực Giới mạnh hơn không ít.”

Lần trước 14 viên Dưỡng Giới Đan giúp toàn bộ Cực Giới hoá thần, lần này không biết sẽ đạt đến mức nào.

“Đây là Kích Tâm Đan cấp Bất Hủ!” Đan Mộng Cơ mở ra một bình đan dược màu đỏ.

Lạc Nam xem kỹ, chỉ thấy viên đan dược này như chứa cả biển máu sục sôi dồn nén bên trong.

“Kích Tâm Đan có tác dụng kích phát trái tim, như một khối động cơ bạo phát, thúc đẩy toàn bộ lực lượng luân chuyển trong cơ thể, tăng mạnh chiến lực cho đến khi dược lực cạn kiệt.” Đan Mộng Cơ giải thích nói:

“Loại thần đan này là cố ý luyện ra cho Luân Hồi Bá Tâm của chàng và Long Đảm Kiếm Tâm của Tiểu Hồng Nhi.”

“Nếu sử dụng, uy lực các Thần Vật dạng trái tim mạnh hơn gần gấp đôi.”

Lạc Nam trong lòng ấm áp, vuốt ve gò má mịn màng của ái thê, mỉm cười:

“Các nàng có lòng rồi.”

Mấy vị Luyện Đan Sư cố ý nghiên cứu ra Kích Tâm Đan, rõ ràng để hắn có thêm thủ đoạn.

“Các tỷ muội đều hiểu, chàng sẽ không từ chối lời mời của vị Ngục Đế kia.” Đan Mộng Cơ ôm lấy hắn:

“Luyện Đan Sư không thể kề vai chiến đấu cùng chàng, nhưng bọn thiếp sẽ có cách khác.”

Lạc Nam trầm mặc, quả thật dù biết có thể là cái bẫy, dù biết nguy cơ trùng trùng… nhưng sẽ có thời điểm hắn đáp ứng Phong Đô.

Các vị phu nhân hiểu rõ hắn hơn bất cứ ai, trước cơ hội được đối đầu với kẻ trấn giữ U Minh… dù là cửu tử nhất sinh vẫn phải đi một chuyến, nhất là khi đang như chim trong lồng bị Chung Cực Giới Linh nuôi nhốt.

Chỉ là Lạc Nam muốn mạnh lên hết mức có thể để tăng tỷ lệ sống sót.

Chúng nữ đều hiểu điều này, vậy nên từng người đều đang giúp hắn tăng cường thủ đoạn.

Không phụ tâm ý của các nàng, Lạc Nam trực tiếp đem 30 viên Dưỡng Giới Đan trực tiếp nuốt vào trong bụng.

ĐÙNG!

Như một vụ nổ kinh hoàng xảy ra trong cơ thể, lực lượng tinh khiết, táo bạo và không có chút tạp chất nào quét khắp thể nội như những đợt sóng thần cuồng nộ.

3000 Cực Giới hoá thành những cái động không đáy, điên cuồng cắn nuốt và thôn phệ.

Vốn là Thần Giới Hạ Phẩm có thể chứa đựng Thần Đạo Sơ Kỳ… bỗng nhiên bành trướng dữ dội.

Chất lượng Nguyên Khí, Quy Tắc Chi Lực… mọi thứ đều đang nổ tung.

“PHỐC!”

Lạc Nam sắc mặt kịch biến, phun ra một ngụm máu tươi.

“Phu quân!?” Đan Mộng Cơ giật mình nhìn hắn.

“Không!” Lạc Nam âm thầm kinh hãi:

“Không nổi!”

RĂNG RẮC…

Từ trong ra ngoài, cơ thể hắn bắt đầu rạn vỡ, có dấu hiệu sụp đổ.

Không chút do dự, Đan Mộng Cơ thoát xuống y phục, nhanh chóng ôm lấy nam nhân song tu, cố gắng giúp hắn chia sẽ nguồn lực lượng khổng lồ.

Thông qua cảm ứng, các vị phu nhân cũng đã cảm giác được Lạc Nam trọng thương… nhanh chóng tập trung trên Cung Đình Thụ.

Tình Đạo Bá Quyết triển khai, phối hợp với hắn hoá giải, chia sẽ lực lượng cuồng bạo, dùng Tình Đỉnh của các nàng để hấp thụ.

“Phù phù phù…” Lạc Nam thở hổn hển như hấp hối.

“Chàng sao rồi?” Thần Huyền Huân kiểm tra tình huống trong thể nội của hắn, nhất thời nhíu chặt chân mày.

Bị phá hoại rất thảm từ bên trong.

Diệp Đài Trang có kiến thức, cẩn thận quan sát một phen, cuối cùng đưa ra kết luận:

“30 viên Dưỡng Giới Đan có thể giúp 3000 Cực Giới của chàng đạt đến Thần Giới Trung Phẩm… vấn đề nằm ở Bất Hủ Bá Cực Thể không gánh nổi.”

“Không sai!” Vân Tiêu bất đắc dĩ nói:

“Đan điền của phu quân chỉ là một vùng tiểu hỗn độn, thua kém rất nhiều so với hỗn độn chân chính bên ngoài.”

“Hỗn độn chân chính có thể chứa đựng 3000 đại thế cấp Siêu Thần cũng không thành vấn đề.”

“Còn tiểu hỗn độn của phu quân, giới hạn mà nó gánh được chỉ là 3000 thế giới Thần Đạo Hạ Phẩm mà thôi, lên Trung Phẩm sẽ sụp đổ!”

“Moá!” Lạc Nam khoé miệng co quắp:

“Chẳng trách phát sinh tình huống như vậy.”

May mà có chúng nữ kịp thời song tu, bằng không tiểu hỗn độn nổ tung, hắn đã tan xương nát thịt rồi.

Chuyện này cũng không trách được Lạc Nam, Bất Hủ Bá Cực Thể do hắn tự đúc ra lần đầu, làm sao có kinh nghiệm trong việc phát triển nó?

Hắn cũng đâu thể nào đoán được giới hạn của tiểu hỗn độn là 3000 thế giới Thần Cấp Hạ Phẩm.

“Nếu chàng muốn tiếp tục nâng cấp Cực Giới, buộc phải tìm cách mở rộng Tiểu Hỗn Độn trong cơ thể.” Diệp Đài Trang cười khổ:

“Chỉ là từ trước đến nay, người khác ngay cả tiểu hỗn độn còn không có, làm sao biết cách thăng cấp hay mở rộng nó?”

“Đương nhiên là lột xác Bất Hủ Bá Cực Thể của ta thêm một lần nữa.” Lạc Nam ánh mắt loé lên:

“Ta chắc chắn sẽ nghĩ ra biện pháp!”

Hắn rất quyết tâm, đan điền của mình trong tương lai phải sánh ngang Hỗn Độn bên ngoài.

Đến lúc đó, Hỗn Độn Chi Linh lấy gì uy hiếp bổn Bá Chủ?

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3688: NHẠC PHỤ THÀNH HÔN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3688: NHẠC PHỤ THÀNH HÔN!

30 viên Dưỡng Giới Đan giá trị liên thành, tuy rằng không thể giúp 3000 Cực Giới của Lạc Nam thăng cấp.

Nhưng hắn biến thành “lô đỉnh” bất đắc dĩ, cung cấp nguồn lực lượng khổng lồ cho các lão bà song tu, giúp Tình Đỉnh của các nàng to hơn, mạnh hơn một chút… cũng không làm lãng phí Dưỡng Giới Đan.

Xong chuyện, các lão bà lại giúp hắn trị thương.

Thật sự chiến một trận với tam đại cường giả không hề hấn gì, lại suýt chút bạo nổ cơ thể vì gánh không nổi Cực Giới thăng cấp.

Qua đó có thể thấy, hỗn độn thật sự khổng lồ đến mức nào, nó gánh được cả 3000 Siêu Thần Giới, trong khi Lạc Nam ngay cả thế giới Thần Đạo Trung Phẩm cũng không chịu nổi.

Điều này càng khiến hắn khao khát gia tăng sức mạnh nhục thân, mở rộng tiểu hỗn độn trong đan điền.

Cùng lúc, Yến Linh đến mang theo một khối ngọc bội giao cho hắn, bên trong đều là những tin tức Lạc Nam cần dùng.

Với Thiên Cơ Lâu kết hợp cùng Tình Đỉnh, lại thêm có Diệp Đài Trang và Vân Tiêu hỗ trợ, chỉ cần là thứ tồn tại ở Dương Thế và không bị Giới Linh che giấu thiên cơ, chỉ cần có đủ thời gian thì Yến Linh sẽ tìm ra.

Gần nhất nàng cũng thử dò xét Hộ Dương Giáo rốt cuộc có bao nhiêu thành viên, thực lực mạnh đến mức nào… đáng tiếc thăm dò thất bại, còn bị thiên cơ phản phệ một trận.

Hết sức rõ ràng, Hộ Dương Giáo có Chung Cực Giới Linh bảo hộ.

Lạc Nam xem hết thông tin từ ngọc bội, mỉm cười hài lòng, xoay người đứng lên:

“Vi phu ra ngoài một chuyến, các nàng thích làm gì thì làm.”

Đại Kiều cùng Tiểu Kiều nhanh chóng hầu hạ hắn mặc y phục, mấy vị phu nhân bĩu môi, không thèm quan tâm.

Với thực lực của phu quân hiện tại, Dương Thế gần như không có ai uy hiếp được hắn, các nàng cũng không lo lắng như trước mỗi khi hắn liều mạng đi tìm cơ duyên.

Các nàng cũng muốn tại Tuyên Cổ Đấu Trường giao chiến, vào Siêu Nhiên Sơn Cốc bế quan, tranh thủ tăng thêm thủ đoạn chiến đấu.

“Hừ, ăn xong là lau sạch miệng, đều là nữ nhân tồi!” Lạc Nam bất mãn hừ một tiếng, ôm Song Kiều hôn hôn:

“Vẫn là các nàng tốt với ta.”

“Thiếu chủ đừng làm rộn!” Hai nữ bị hắn chọc cười.

Đã là phu thê nhiều năm, Tiểu Kiều cùng Đại Kiều vẫn quen gọi hắn là thiếu chủ như ở Lạc Gia ngày trước.

Đối với hai nữ, có thể gắn bó cùng với hắn từ nhỏ đến lớn ở kiếp này luôn là những ký ức ngọt ngào vô giá.

Lạc Nam cười hắc hắc vỗ mông hai nàng, lúc này mới vung tay mở ra màn nước không gian.

Khoác lên áo choàng, thu liễm khí tức… ung dung bước vào.

…

Sở dĩ phải che giấu thân phận, bởi vì Lạc Nam tiến vào địa bàn của Trấn Cực Liên Minh.

Nam Cực!

Nói đến địa bàn của hắn ở Đông Nam, dưới tay còn có Tây Cực… nhưng đây là lần đầu tiên đặt chân đến Nam Cực.

Nam Cực nằm chen giữa Đại Mạc và Đông Nam, khiến phạm vi lãnh thổ của Bá Việt Tông không được liền mạch.

Thời buổi này di chuyển khoảng cách xa đều dùng Truyền Tống Trận, việc bị một đại khu khác che ngang giữa hai phần lãnh địa của mình cũng không ảnh hưởng quá lớn.

Nếu là trước đây, Lạc Nam sẽ cho rằng cường giả mạnh nhất ở Nam Cực có lẽ là một trong Tứ Cổ Chi Linh - Nam Phượng.

Nhưng từ khi biết đến sự tồn tại của Hộ Dương Giáo, hắn đã không chắc rốt cuộc đâu mới là cường giả hàng đầu những khu vực.

Giống như trước đây, Đông Nam có một tên Tán Giả tồn tại nhưng hắn không có chút manh mối nào.

Hộ Dương Giáo này được chính Giới Linh ẩn tàng, vẫn quá mức bí ẩn.

Bất quá tạm thời Lạc Nam không quan tâm, ngẩng đầu nhìn quang cảnh trước mắt, gật gù:

“Không tệ chút nào!”

Dãy núi hùng vĩ đâm thẳng vào mây, vô số kiến trúc lộng lẫy ở trên những đám mây, trên đỉnh núi… như một phương Thần Quốc trong cổ tích.

Nơi này không được gọi là Thần Quốc, là Vạn Thần Sơn.

Vạn Thần Sơn chính là địa bàn của Vạn Thần Tộc ở Chung Cực Giới, cũng là một trong những chủng tộc mạnh nhất Nam Cực.

Vạn Thần Sơn sau khi gia nhập Trấn Cực Liên Minh, có đến hai vị Bất Hủ Thần trở thành trưởng lão, cũng từng giao chiến với Thần Hiên Hiên, Khuynh Hoàng Mị… bất quá vẫn chưa phân thắng bại.

Hôm nay chẳng biết sự kiện gì, xung quanh Vạn Thần Sơn khá là náo nhiệt…

Tu sĩ khắp nơi kéo đến, có Siêu Thần cũng có Bất Hủ Thần, được các Thần Tộc mỹ nhân tận tình tiếp đón, đưa vào trong tộc.

Lạc Nam lười lộ diện, lẳng lặng không tiếng động dịch chuyển không gian, xuyên qua Chúng Thần Hộ Sơn Trận mà xâm nhập.

Cảnh tượng bên trong nhất thời khiến sắc mặt hắn trở nên đặc sắc…

Vạn Thần Sơn trang trí lộng lẫy, Thần Điện toả sáng hào quang, kèn trống linh đình, Thần Nữ nhảy múa, quan khách đông vui nhộn nhịp dùng yến tiệc.

Đây là hôn lễ theo phong cách Thần Tộc, không có những lễ nghi truyền thống của nhân loại.

Chẳng trách trước đó tu sĩ liên tục kéo đến, hoá ra là dự lễ thành hôn.

Bất quá điều khiến Lạc Nam muốn cười ở chỗ, tân lang chính là nhạc phụ đại nhân của hắn.

Thần Giới Chi Chủ, phụ thân của Thần Hiên Hiên.

Chẳng biết nhạc phụ của mình gia nhập Vạn Thần Sơn lúc nào, vậy mà còn trở thành “Thần Tế”.

Nhìn thật kỹ… Lạc Nam đánh giá nhạc phụ vô cùng phong độ, là một nam tử thần tộc vừa uy nghiêm, vừa quý khí, lại có tu vi chỉ dưới Bất Hủ Thần, mang trong mình Thần Huyết tinh khiết.

Thế nên được Vạn Thần Tộc gả ái nữ cũng là chuyện hết sức bình thường.

Không thấy thì thôi, nếu đã gặp được… Lạc Nam chắc chắn phải hiếu kính một phen.

Cha vợ thành hôn nha, không thể thất lễ.

Hắn tuỳ tiện thay đổi dung mạo, tìm một chỗ giữa đám quan khách ngồi xuống, chờ đợi thời cơ dâng lễ vật cho nhạc phụ.

Cường giả nể mặt Thần Tộc mà đến quá nhiều nên cũng không ai chú ý có kẻ trà trộn vào.

Lạc Nam lại nhìn “nhạc mẫu” tương lai, chỉ thấy nàng là một mỹ nữ Quang Minh Thần, có mái tóc vàng, thân mặc lễ phục tân nương màu trắng, diện mạo sắc sảo, tu vi Siêu Thần Viên Mãn… cũng khá xứng đôi với nhạc phụ.

Nghe ngóng vài vị khách bàn luận, rốt cuộc hiểu chuyện gì xảy ra.

Từ lần Đại Lễ Lập Minh được tổ chức, nhạc phụ của Lạc Nam gia nhập vào Trấn Cực Liên Minh, biểu hiện ra khí chất hơn người, thiên phú đặc biệt nên được Vạn Thần Tộc Trưởng thưởng thức, mang về Vạn Thần Sơn rèn luyện.

Mặc dù có xuất thân từ Hỗn Độn, không phải Thần Tộc dòng chính ở Chung Cực Giới… nhưng sau lần được Lạc Nam gửi tặng Hồng Mông Hồ Lô, phẩm cấp huyết mạch của nhạc phụ đại nhân không kém.

Thế là y được tiểu công chúa của Vạn Thần Tộc nhìn trúng, đôi bên đem lòng yêu nhau, kết quả là cuộc hôn lễ lần này.

Theo như Thần Hiên Hiên kể lại, mẫu thân của nàng đã qua đời từ lâu, nhạc phụ đại nhân gà trống nuôi con.

Hôm nay được thấy y tìm được hạnh phúc riêng, Lạc Nam cũng thành tâm chúc phúc.

Đương nhiên, sau khi trở về không ngại trêu chọc Thần Hiên Hiên một chút.

Nói không chừng trong tương lai gần, Thần Hiên Hiên lại có thêm muội muội, đệ đệ.

Nghi thức đã xong, tân lang cùng tân nương bay khắp quảng trường mời rượu, giao lưu cùng quan khách.

Lạc Nam ngồi chờ hai ngày, rốt cuộc tân lang và tân nương cũng đến bàn của hắn.

Không do dự, hắn đứng lên bắt tay Thần Giới Chi Chủ.

Nhạc phụ đại nhân tuy rằng không biết vị này là ai, vẫn lịch sự đưa tay đáp lễ, uống cạn cốc rượu.

Đem một mớ lễ vật vô thanh vô thức truyền vào Nhẫn Trữ Vật của ông ta, Lạc Nam tủm tỉm truyền âm:

“Chúc mừng tân hôn, nhạc phụ đại nhân!”

“PHỐC!” Thần Giới Chi Chủ phun ra ngụm rượu vừa mới nuốt vào, suýt chút nghẹt thở, thân thể lảo đảo, kịch liệt ho khan:

“Khụ khụ khụ.”

“Hắc hắc hắc!” Lạc Nam cố gắng nhịn cười đến mức hai vai run lên.

“Thần lang, chàng không sao chứ?” Thần Tộc Tiểu Công Chúa vội vàng đỡ lấy hắn, bàn tay không ngừng vuốt lưng, còn đem Quang Minh Thần Lực truyền vào trị liệu, khiển trách:

“Xem chàng đó, uống quá nhiều rượu rồi.”

“Lợi hại nha nhạc phụ!” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái, lại truyền âm:

“Nhạc mẫu là thật tâm với ngươi đấy.”

Thần Giới Chi Chủ mặt mo đỏ ửng, hung hăng trừng hắn một trận, tên con rể này suýt chút doạ mình chết khiếp.

Toàn bộ Dương Thế, có rất ít Siêu Thần dám trừng mắt với Bá Chủ… mà Thần Giới Chi Chủ lại là một trong số đó.

Ban đầu bọn hắn gia nhập Trấn Cực Liên Minh, một là muốn nằm vùng giúp Lạc Nam, hai là tìm cơ hội đột phá Bất Hủ Thần.

Nào ngờ xảy ra nhiều chuyện, dẫn đến Thần Giới Chi Chủ nảy sinh tình cảm với Vạn Thần Tiểu Công Chúa, còn thành hôn.

Càng nghĩ càng ly kỳ, Vạn Thần Tộc Trưởng từng đấu với Thần Hiên Hiên một trận.

Nữ nhi của mình chiến đấu với nhạc phụ của mình, hơn nữa còn bất phân thắng bại.

Quái, quá quái dị… Lạc Nam càng khoái chí.

Không muốn để người xung quanh nghi ngờ, Thần Giới Chi Chủ nhanh chóng kéo theo tân nương đến bàn khác.

Lạc Nam cười cười, lễ vật đã đưa, chào hỏi cũng đã rồi… không cần tiếp tục ở lại.

Mục đích chính của hắn vẫn là xâm nhập bảo khố của Vạn Thần Tộc, mang đi nữ chủ nhân của Thần Đỉnh.

ẦM!

Đột ngột, một vụ nổ kinh khủng vang lên bên ngoài.

Hàng chục tỷ Trận Văn tự động bùng sáng, Chúng Thần Hộ Sơn Trận kích hoạt.

Khoảnh khắc đó, đại trận phô thiên cái địa bao trùm toàn bộ Vạn Thần Sơn, che phủ từng ngọn núi, bảo vệ không gian.

Mà phía ngoài, hư ảnh hàng vạn vị Thần khổng lồ hiện thân, mỗi người thần thái uy nghiêm, sẵn sàng chống lại bất cứ đợt công kích nào.

Hiển nhiên đây chính là uy năng của Bất Hủ Trận Pháp - Chúng Thần Hộ Sơn Trận.

Nhưng mà kẻ tấn công cũng không hề tầm thường, chẳng hề e ngại Bất Hủ Đại Trận…

Một toà chiến thuyền do vô vàn Khô Lâu kết thành xuyên toa hư không, trên thuyền mọc ra vô số lưỡi đao khổng lồ, cánh bườm kéo căng nhưng rách nát và âm trầm, bên trên có Quỷ Văn cuồn cuộn vận chuyển vô cùng sống động.

Tại nơi cao nhất, một mặt cờ đen có hình mặt quỷ tung bay.

“Đây là Quỷ Kỳ của Quỷ Vực!” Có khách nhân kinh hô:

“Quỷ Vực sao lại đến Vạn Thần Tộc gây sự?”

Đây cũng là thắc mắc của Lạc Nam lúc này.

Quỷ Tộc và Thần Tộc ở Nam Cực không có nhiều xung đột gay gắt, bọn họ hoạt động như hai chủng tộc riêng biệt, chưa từng có ân oán gì.

Ngược lại Quỷ Vực và Vạn Thần Tộc còn cùng nhau gia nhập Trấn Cực Liên Minh, theo lý nên là đồng minh mới đúng.

Không để hắn nghi hoặc quá lâu, chỉ thấy Vạn Thần Tộc Trưởng từ trên đỉnh núi phóng lên cao, uy nghi quát:

“Quỷ lão cẩu, ngươi đến phá đại hôn của tiểu nữ nhi nhà ta, muốn gây chiến sao?”

Đáp lại, Quỷ Vực Chi Chủ mặc chiến giáp lăng lệ từ trong chiến thuyền bay ra, hung hăng nói:

“Vạn Thần ngươi là kẻ không nói nghĩa khí, rõ ràng nhi tử của ta vẫn luôn ưa thích tiểu nữ nhi của ngươi, ta nhiều lần cầu thân không được, kết quả ngươi lại gả nàng cho một tên tạp chủng!”

Lời này vừa ra, trong mắt Lạc Nam loé lên sát khí.

Tuy vừa rồi hắn trêu chọc Thần Giới Chi Chủ một trận, nhưng có kẻ dám gọi nhạc phụ của hắn là tạp chủng, xứng đáng được chết.

Vừa vặn, đang định đến Quỷ Vực lấy đồ…

“Không được xúc phụm Thần Lang của ta!” Vạn Thần Tiểu Công Chúa phẫn nộ mắng.

“Thần tiểu muội!” Một tên Quỷ Tộc thiếu niên xuất hiện bên cạnh Quỷ Vực Chi Chủ, sắc mặt tràn ngập ghen ghét và đố kỵ, phẫn nộ nói:

“Quỷ Vực Thiếu Chủ như ta có gì không tốt? tại sao muội lại chọn một kẻ không có bối cảnh?”

“Haha!” Vạn Thần Tiểu Công Chúa nắm tay tân lang của mình, tự hào cười:

“Chàng đến từ hỗn độn nhưng đã là Siêu Thần đỉnh phong, còn ngươi có đại tộc Bất Hủ chống lưng nhưng vẫn không khá hơn chút nào, ngươi dựa vào đâu xem thường chàng?”

Lạc Nam tán thưởng gật gù, vị nhạc mẫu này thành công thu được hảo cảm của hắn.

Đứng trước cường địch, vẫn một mực bảo vệ nhạc phụ đại nhân.

“Dừng ở đây đi!” Vạn Thần Tộc Trưởng chắp tay nói:

“Bổn toạ đạt đến tu vi hiện tại, nữ nhi của ta thích ai, ta liền gả nàng cho người đó!”

“Có trách thì trách Quỷ Vực Thiếu Chủ vô dụng, không được tình cảm của nàng.”

“Khặc khặc!” Quỷ Vực Chi Chủ cười quỷ dị:

“Vừa hay, nhi tử của bổn toạ thích ai… bổn toạ liền bằng mọi cách giúp nó đạt được!”

“Chủ động gây sự, ngươi không sợ Minh Chủ trách tội sao?” Vạn Thần Tộc Trưởng giận dữ:

“Chỉ vì một tên nhi tử, ngươi lại đến gây chiến với ta?”

“Quỷ Tộc và Thần Tộc đều là thành viên của Liên Minh, chúng ta mâu thuẫn cá nhân, Minh Chủ xen vào làm gì?” Quỷ Vực Chi Chủ thoải mái cười.

Tất cả quan khách đều có thể nhìn ra, Quỷ Vực muốn tạo sức ép lên Vạn Thần Tộc.

Chuyện này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ… nhưng tuyệt không đáng để hai tộc đánh đến mức phân định sinh tử.

Nhất là khi thực lực song phương gần như bằng nhau.

Một khi Vạn Thần Tộc gánh không nổi áp lực, e rằng hôn sự của Tiểu Công Chúa phải hoãn lại rồi…

Trong lúc nhất thời, bầu không khí căng thẳng đến đỉnh điểm.

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3689: THẦN MỸ! ===

“Phá trận!”

Không muốn dây dưa dài dòng, Quỷ Vực Chi Chủ trực tiếp mở miệng hạ sát lệnh:

“Để bổn toạ xem thử, Vạn Thần Tộc còn dám tổ chức đại hôn nữa hay không!”

“Làm càn!” Vạn Thần Tộc Trưởng nộ hống:

“Các vị trưởng lão, theo lão phu xông ra!”

“Nhạc phụ đại nhân, ta sẽ theo ngài!” Thần Giới Chi Chủ can đảm quát lớn.

Nếu như Quỷ Vực cường công, Chúng Thần Hộ Sơn Trận nhất định sẽ sụp đổ… đến lúc đó đại chiến quy mô lớn sẽ gây thiệt hại đến các thần tộc tu vi yếu.

Vậy chi bằng những cường giả đứng đầu lao ra khỏi trận nghênh chiến, bảo vệ Vạn Thần Sơn.

“Còn có lão phu!” Vạn Thần Đại Trưởng Lão bạo phát tu vi Bất Hủ theo sát phía sau.

Mà Đại Trưởng Lão phía Quỷ Vực cũng là Bất Hủ Thần, nhanh chóng vận chuyển một đôi Vong Linh Quỷ Dực lao vọt đến.

Vạn Thần Tộc và Quỷ Vực, mỗi bên có hai vị Bất Hủ Thần…

Trưởng lão cấp Siêu Thần càng là có hơn mười vị, đều xuất động vũ khí.

Trong lúc nhất thời, không khí căng thẳng đến tột đỉnh.

Lạc Nam vuốt cằm, truyền âm cho nhạc phụ đại nhân: “Ngài cứ thoải mái cầm cự, ta vào bảo khố lấy một thứ… sau đó lại ra tay tương trợ!”

“Được!” Nhạc phụ lập tức an lòng.

Nói thật, từ khi Quỷ Vực đánh đến gây sự cho đến lúc Thần Tộc ứng chiến, Thần Giới Chi Chủ không có chút sợ hãi hay áp lực nào.

Ai bảo lão tử có một tên con rể khủng bố làm chỗ dựa?

Lão hiểu rằng chỉ cần có Lạc Nam ở đây, đừng nói là Quỷ Vực… cho dù đích thân Cấm Chủ hay Trấn Cực Minh Chủ đến cũng không thể động vào mình.

Có thể trở thành chủ nhân của một đại thế giới, không ai là nhân vật lương thiện cả.

Thế là mang theo tâm trạng thoải mái, Thần Giới Chi Chủ nhắm đến Quỷ Vực Thiếu Chủ:

“Ngươi muốn đoạt thê tử của ta? Vậy thì xông lên!”

“Lớn mật!” Quỷ Vực Thiếu Chủ phẫn nộ nói:

“Nếu đã như vậy, bổn thiếu sẽ để Thần tiểu muội nhìn ra chênh lệch thực lực giữa chúng ta lớn đến mức nào!”

“Nằm mơ!” Vạn Thần Tiểu Công Chúa nắm chặt tay phu quân, khinh bỉ trừng mắt nhìn Quỷ Vực Thiếu Chủ:

“Dù Thần Lang thắng hay bại, ta cũng chỉ gả cho chàng.”

Đối với loại nam nhân phải nhờ đến trưởng bối đứng ra giúp tranh giành tình nhân như Quỷ Vực Thiếu Chủ, Vạn Thần Tiểu Công Chúa vô cùng xem thường.

Nếu kẻ này có đủ bản lĩnh, hàng vạn năm qua đã theo đuổi được nàng rồi, cần gì phải đến cướp hôn vào hôm nay?

“Tốt tốt tốt!” Quỷ Vực Thiếu Chủ giận quá hoá cười:

“Vật bổn thiếu không đạt được, thà rằng phá nát cũng không để vào tay người khác!”

“Ngông cuồng!” Thần Giới Chi Chủ ánh mắt lạnh lẽo.

Hồng Mông Thần Lực sục sôi trong cơ thể, vô vàn huyết mạch Thần Tộc tinh khiết vận chuyển.

Hàng tỷ luồng Thần Văn nổi cộm lên khắp toàn thân, Thần Giới Chi Chủ phóng đại Thần Thế ép đến.

Quỷ Vực Thiếu Chủ biểu lộ khinh miệt, ngang nhiên triệu hoán hàng vạn hư ảnh Quỷ Tộc cường hoành tấn công.

Trong lúc nhất thời, Quỷ và Thần đại náo đến long trời lỡ đất.

Chư vị quan khách đưa mắt nhìn nhau, bất kể là Quỷ Tộc hay Thần Tộc… bọn họ cũng không dám đắc tội.

Yên lặng theo dõi kỳ biến vậy.

…

Lạc Nam tuy rằng rời đi, nhưng đã lệnh cho Long Nhất núp vào cái bóng của nhạc phụ đại nhân.

Cứ mượn tay Quỷ Vực hấp dẫn lực chú ý của Vạn Thần Tộc, còn lại mình hắn dễ dàng tìm thấy bảo khố ẩn trong lòng ngọn chủ sơn lớn nhất.

Bảo khố này được cất giấu trong một cung điện ngầm, mà để mở ra cung điện, cần cung cấp một giọt Bất Hủ Huyết của Thần Tộc tinh thuần không nhiễm tạp chất.

Điều này chứng minh, chỉ có hai vị Bất Hủ Thần của Vạn Thần Tộc đủ tư cách vào bảo khố mà thôi.

Hiện tại có thêm Lạc Nam, hắn điều động Hồng Mông Thần Lực, ngưng kết một giọt máu của mình thành Đế Thần Tộc giống Thần Hiên Hiên, trích ra vào kết giới.

KẼO KẸT.

Cửa cung điện hấp thụ giọt máu, Trận Văn bên trên sáng lên, có đủ nguồn lực lượng hé mở đại môn.

Lạc Nam đặt chân bước vào.

Đúng như phán đoán, khi cường giả của Vạn Thần Tộc đều bận rộn chiến đấu với Quỷ Vực, không còn ai canh giữ hay phát hiện hành tung của hắn, cũng chẳng cần che giấu.

Cấm Kỵ Bá Nhãn mở ra quét ngang quét dọc…

Bảo khố của Vạn Thần Tộc có rất nhiều đồ tốt, nhưng Lạc Nam và chủng tộc này không có nhiều thù oán, cũng chỉ xung đột trên chiến trường vì trái ngược lập trường mà thôi.

Hắn không vơ vét sạch sẽ, trái lại chỉ tìm kiếm thứ mình cần.

Không mất nhiều thời gian, trong một lồng giam trong suốt như thuỷ tinh, Lạc Nam đã tìm thấy.

Chỉ thấy lồng giam này được điêu khắc vô số Thần Ngữ cổ xưa, phong cấm chặt chẽ.

Trong lòng vây nhốt một vị Thần Nữ mờ mờ ảo ảo, không có thực thể, chỉ có lực lượng ngưng tụ thành.

Thần Nữ này đang ngủ say, dáng vẻ lười biếng, mái tóc rực rỡ sắc màu, hội tụ hơn mười loại thuộc tính nguyên tố tự nhiên.

“Thiên Nhiên Cổ Thần, bổn toạ đến!” Lạc Nam mở miệng.

Bá Chủ Quy Tắc hoà cùng giọng nói, xuyên qua Thần Ngữ trong lồng giam, truyền vào trong tai của Thần Nữ kia.

Giấc ngủ mê bị đánh thức, Thần Nữ lười biếng duỗi người, lộ ra những đường cong tinh tế và uyển chuyển.

Đôi mắt như bảo thạch mở ra, một vẻ đẹp vô thực hiện hữu…

Thần Nữ quét mắt, nhìn thấy người ngoài liền kinh ngạc hé môi: “Vạn Thần Sơn bị diệt rồi sao?”

“Sao lại hỏi như vậy?” Lạc Nam mỉm cười.

“Nếu như Vạn Thần Sơn không diệt, làm sao mấy lão quái vật kia để người ngoài tiến vào nơi này?” Thần Nữ chớp chớp mắt.

“Xem nào…” Lạc Nam ung dung nói:

“Là một trong những sinh linh được trời đất tạo ra vào thời đại khai thiên lập địa, có thể sánh ngang Tứ Cổ Chi Linh… do rất nhiều Thần Lực Thuộc Tính tự nhiên và thuần khiết tụ thành, nên được ca tụng là Thiên Nhiên Cổ Thần.”

“Ngươi rất hiểu về ta?” Thiên Nhiên Cổ Thần chu môi.

Đừng nhìn nàng đáng yêu vô hại, thực chất chiến lực của nàng sánh ngang Bất Hủ Thần dù không có Bất Hủ Thần Vật.

Bởi vì bẩm sinh, tất cả lực lượng thuộc tính của nàng đều đã ở cấp độ Bất Hủ.

Có thể hiểu nàng là một loại Đạo Thuộc Tính đặc biệt, vừa ra đời đã có tu vi Bất Hủ, hơn nữa lực lượng của nàng là Thần Lực, thích hợp với Thần Tộc.

Tương truyền Vạn Thần Tổ, người đã lập ra Vạn Thần Tộc tại Vạn Thần Sơn vì si mê nàng mà theo đuổi hàng vạn năm.

Đáng tiếc Vạn Thần Tổ không được lòng mỹ nhân, thế là muốn chuyển sang dùng sức mạnh, gặp phải Thiên Nhiên Cổ Thần phản kháng quyết liệt.

Đại chiến kéo dài mấy chục ngày đêm, kết quả Vạn Thần Tổ bị Thiên Nhiên Cổ Thần tiêu diệt.

Nhưng trước khi ngã xuống, Vạn Thần Tổ vẫn thành công đem Thiên Nhiên Cổ Thần nhốt lại vào lồng giam này, dùng Thần Ngữ được viết xuống bởi máu của ông ta phong ấn.

Qua nhiều thời đại, Vạn Thần Sơn vẫn tồn tại, Vạn Thần Tộc vẫn phát triển… chỉ có thế nhân đã dần quên lãng Thiên Nhiên Cổ Thần.

Nếu không phải Yến Linh dò xét được chuyện quá khứ, có lẽ Lạc Nam cũng không biết đến sự tồn tại của nàng.

Lạc Nam không thích dong dài, triệu hoán ra Thần Đỉnh đặt xuống trước mặt, mỉm cười nói:

“Đỉnh này của ta thiếu một vị nữ chủ, ta muốn mời nàng vào!”

“Không thèm!” Thần Nữ bĩu môi, ánh mắt hiện lên vẻ tiếc nuối và mất hứng:

“Vốn nghĩ có cơ hội lấy lại tự do, kết quả thoát cái lồng này lại phải vào một cái đỉnh, ngươi đừng nằm mơ nữa.”

“Hắc!” Lạc Nam cười một tiếng:

“Vào Đỉnh của ta khác ở trong lồng, vào Đỉnh nàng có ta, có những tỷ muội ở các Đỉnh khác trò chuyện… lại có thể cùng ta đi khắp thế gian, tốt hơn ở một chỗ quá nhiều.”

Ánh mắt Thần Nữ loé lên, hiếu kỳ hỏi: “Cái Đỉnh đó là thứ gì? Bất Hủ Thần Vật sao?”

“Cũng tương tự như vậy, xem như ta mời nàng làm Khí Linh của Bất Hủ Thần Vật.” Lạc Nam thẳng thắng.

Đây không phải là đi trộm tài sản của Vạn Thần Tộc, mà là đi cứu một vị Thần Nữ khôi phục tự do.

Dù sao thì Thiên Nhiên Cổ Thần chưa từng muốn đầu nhập vào Vạn Thần Tộc, nàng cũng là bị vây khốn mà thôi.

Lạc Nam đến mang nàng đi, không trái với bản tâm của hắn.

Thật ra bất kể là Lạc Tư Tình, Thần Hiên Hiên hay Khuynh Hoàng Mị, An Hinh… các nàng cũng có thể từ bỏ nhục thân mà trở thành nữ chủ của Thần Đỉnh.

Bởi lẽ các nàng là Thần Tộc, lực lượng tương liên, lại cùng hắn tu Tình Đạo Bá Quyết, có thể gắn bó chặt chẽ với Thần Đỉnh của hắn.

Nhưng việc này Lạc Nam không miễn cưỡng, cũng không chủ động đề nghị với chúng nữ.

Không phải ai cũng thích vào trong Đỉnh, nếu như các nàng muốn… các nàng đã chủ động như Thi Mộ Liễu rồi.

Thế nên hắn mới bận rộn đến đây một chuyến để chiêu mộ Thiên Nhiên Cổ Thần.

“Có thời hạn không?” Thiên Nhiên Cổ Thần hỏi.

“Không có, làm vĩnh viễn!” Lạc Nam cười.

“Vậy thì thôi!” Thần Nữ bĩu môi:

“Ta ở trong này ngủ sướng hơn.”

Lạc Nam vuốt cằm, hiểu rằng không để nữ thần này thấy chút sự đời, sẽ không thuyết phục được.

Thế là hắn dùng Hồn Lực, mang theo ký ức về sơ lược trong đan điền, một số trận chiến đấu, khám phá Âm Gian, vài kiếp đặc sắc trong luân hồi truyền vào trong lồng.

Thần Nữ hơi liếc mắt, liền tiếp nhận luồng Hồn Lực đó…

Rất nhanh, từng mảng ký ức truyền vào đầu nàng.

Thần Nữ vừa xem, nhất thời kinh động như gặp thiên nhân.

So với những gì nam nhân này đã trải qua, so với cuộc đời rực rỡ muôn màu của hắn, nàng cảm thấy thời gian ngủ trong lồng của mình không khác nào một trang giấy trắng.

Trước đó còn nghĩ rằng ở trong Đỉnh sẽ nhàm chán, nào ngờ hắn còn có thể đem Đỉnh nện nhân vật như Cấm Chủ?

“Đi! Mang người ta đi mà!” Thần Nữ thay đổi một trăm tám mươi độ, lao đến cạnh vách lồng, hai mắt long lanh ngây thơ vô số tội nhìn hắn.

Ở trong Đỉnh có cả một tiểu hỗn độn xung quanh, có các tỷ muội bầu bạn, được cùng nam nhân này khám phá Âm Gian bí ẩn.

“Cầu ta!” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa.

“Công tử gia, mang theo tiểu muội muội với, cầu ngươi!” Thần Nữ hai mắt ngấn lệ.

“Diễn, ngươi tiếp tục diễn!” Lạc Nam nhếch mép.

“Xú nam nhân, với thực lực của ngươi muốn bắt ta rất dễ dàng, còn ở đó đùa nghịch?” Thần Nữ chuyển sang giận dỗi.

“Ta không thích bắt người, ta muốn làm cam tâm tình nguyện.” Lạc Nam nhún nhún vai.

Pháp Tướng Thần Thông - Càn Khôn Chuyển kích hoạt.

Thiên Nhiên Cổ Thần từ trong lồng liền xuất hiện ở bên ngoài.

“Như vậy cũng được?” Nàng tròn xoe mắt.

Nên biết rằng nàng cũng có được Không Gian Thần Lực, nhưng cái lồng kia do Huyết Thần Ngữ phong toả, nội bất xuất ngoại bất nhập, không gian cũng vô hiệu.

Vậy mà ở trước mặt nam nhân này, cái lồng lại chỉ là một thứ bỏ đi.

“Bá Chủ Quy Tắc của ta có thể thay đổi bản chất của Huyết Thần Ngữ.” Lạc Nam bình thản nói:

“Tên Vạn Thần Tổ kia hơi yếu!”

“Biết ngươi lợi hại!” Thiên Nhiên Cổ Thần lập tức nhảy vào Thần Đỉnh như sợ hắn sẽ vứt bỏ mình.

VÙ VÙ VÙ…

Nàng vừa tiến vào, Thần Đỉnh đã tự động luyện hoá nàng, hấp thụ nguồn Thần Lực tự nhiên khổng lồ, kích thước của nó biến lớn hơn gấp đôi, số lượng Thần Văn cũng tăng lên gấp đôi.

Thiên Nhiên Cổ Thần hoà nhập cùng Thần Đỉnh, công pháp Bất Hủ cũng truyền vào đầu nàng.

“Cái gì? Còn muốn ta liên thủ với Quỷ Tộc?” Thiên Nhiên Cổ Thần giật mình.

Thần Đỉnh chỉ phát huy năng lực lớn nhất khi dung hợp vào Quỷ Đỉnh, trở thành Quỷ Thần Đỉnh.

Trước đó Lạc Nam không nói điều này cho nàng.

“Yên tâm đi! Tuy các nàng dung hợp, nhưng linh trí và tính cách sẽ được giữ nguyên.” Lạc Nam trấn an:

“Hơn nữa nàng đâu có phản cảm với Quỷ Tộc?”

“Hừ, nếu Quỷ Nữ kia quá kém… đừng trách ta không hợp tác!” Thần Nữ ngạo kiều nói.

“Nếu quá kém cũng không lọt mắt ta đâu.” Lạc Nam ung dung đáp.

Hắn đánh giá Thần Nữ từ trên xuống dưới, không thể không thán phục sự mỹ lệ của nàng, liền đặt tên:

“Từ giờ nàng gọi là Thần Mỹ - Nữ Chủ của Thần Đỉnh!”

“Ngươi có khiếu đặt tên đó!” Thần Mỹ cười duyên dáng:

“Quá nhiều năm rồi, ta cũng quên cái tên năm đó mình từng sử dụng.”

Nàng được đất trời tạo ra, không có phụ mẫu, năm xưa tuỳ tiện dùng một cái tên… cũng chẳng quan trọng.

“Chúng ta đi!” Lạc Nam nói:

“Vạn Thần Tộc đang bị Quỷ Vực đánh!”

“Đánh tốt lắm, đánh mạnh vào!” Thần Mỹ hai mắt sáng ngời:

“Tốt nhất là diệt luôn Vạn Thần Tộc, hậu nhân của lão súc sinh kia không tốt lành gì.”

Khoé miệng Lạc Nam giật giật: “Chuyện trưởng bối làm, cũng đừng trách hậu bối, nhạc phụ của ta vừa ở rể, còn chưa tận hưởng tháng ngày mặn nồng đâu.”

“Không diệt Vạn Thần Tộc cũng được, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một điều kiện.” Thần Mỹ nói, trong mắt hiện lên vẻ giảo hoạt.

“Điều kiện gì?” Lạc Nam hỏi.

“Ta muốn danh phận!” Thần Mỹ nghiêm trang đáp:

“Không thể làm tiểu tình thần, phải có danh phận Lạc Gia Phu Nhân.”

Lạc Nam dở khóc dở cười: “Đường đường Thiên Nhiên Cổ Thần, Vạn Thần Tổ theo đuổi vạn năm không được, bây giờ lại nóng lòng làm phu nhân Lạc Gia?”

“Cái lồng mà lão kia phải dùng mạng lập xuống lại như đồ bỏ trước mặt ngươi.” Thần Mỹ liếm nhẹ phiến môi chín mộng:

“Người ta thà cô độc cả đời chứ không chọn tạm bợ.”

“Vậy được, xem biểu hiện sắp tới của nàng.” Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Hãy cố gắng hầu hạ bổn toạ!”

“Lưu manh, sắc lang, được tiện nghi còn khoe mẽ!” Thần Mỹ khinh bỉ hắn vô cùng.

Lạc Nam cười cười, đúng là khai thiên sinh linh, dù bị vây nhốt nhiều năm nhưng sơ tâm vẫn giữ, tính cách hoạt bát đáng yêu, tự nhiên tự tại, thích gì nói đó, quả thật làm người ưa thích.

Đây cũng là sự khác biệt giữa Thần Mỹ và chủng tộc khác, nàng không có tâm cơ hay thủ đoạn, rất thuần khiết.

Thuận tay đóng lại đại điện, Lạc Nam lặng lẽ rời khỏi bảo khố.

Ngoài Vạn Thần Sơn, đại chiến vẫn đang bất phân thắng bại.

Thực lực của Quỷ Vực và Vạn Thần Tộc sàn sàn nhau, e rằng phải đánh rất lâu mới có thể biết được kết quả.

Quỷ Vực Thiếu Chủ cũng không đánh nổi Thần Giới Chi Chủ, liền nham hiểm chuyển sang công kích tinh thần:

“Tên vô dụng này, tại ngươi mà hai đại thế lực phải bất hoà… ngươi thành hôn với Vạn Tộc Tiểu Công Chúa, nhưng ngay cả sính lễ ra hồn cũng không có, ngươi đủ tư cách sao?”

“Câm miệng!” Vạn Thần Tiểu Công Chúa biến sắc:

“Cấm ngươi nhục Thần Lang!”

Quả thật Thần Giới Chi Chủ không có được lễ vật gì quý giá để hỏi cưới nàng, nhưng nàng không bận tâm.

“Thế nào? Tên rùa rút đầu trốn sau lưng nữ nhân!” Quỷ Vực Thiếu Chủ trắng trợn khiêu khích:

“Sính lễ của ta đã chuẩn bị trên chiến thuyền, có thể đè chết ngươi!”

Thần Giới Chi Chủ đem thê tử kéo về phía sau, tự tin nói:

“Ai nói ta không có sính lễ?”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3690: THAM LAM! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3690: THAM LAM!

“Thần Lang!” Vạn Thần Tiểu Công Chúa vội vàng kéo tay Thần Giới Chi Chủ, lắc đầu nói:

“Chàng đừng để trúng kế của hắn!”

Rõ ràng Quỷ Vực Thiếu Chủ nhận ra khó mà giải quyết được Vạn Thần Tộc, cũng như bản thân hắn không thể chiến thắng được Thần Giới Chi Chủ cho nên mới dùng thủ đoạn khác buông lời khích tướng.

Hơn ai hết, Vạn Thần Tiểu Công Chúa hiểu rằng phu quân mà nàng chọn chỉ đến từ hỗn độn, tuy là một vị Giới Chủ… nhưng nội tình đó ở thế lực cấp Bất Hủ thật sự chẳng đáng là gì.

Dù có tìm khắp hỗn độn, cũng rất ít có được lễ vật nào lọt vào mắt của nội tình Bất Hủ.

Trừ phi là Bất Hủ Thần Vật.

Nhưng nếu có được Bất Hủ Thần Vật, Thần Giới Chi Chủ đã trực tiếp dùng để đột phá rồi, sẽ chẳng ngốc giữ lại làm sính lễ.

Quỷ Vực Thiếu Chủ thấy Thần Giới Chi Chủ trúng kế, liền gặm chặt không buông ra, khinh miệt nói:

“Bổn thiếu đến đây bày tỏ thành ý, có chuẩn bị sẵn cả sính lễ đàng hoàng!”

Hắn hướng Vạn Thần Tộc Trưởng chắp tay: “Chỉ cần bá phụ gả Thần Tiểu Muội cho ta, sính lễ sẽ không làm Thần Tộc mất mặt.”

“Dù ngươi có mang Thần Vật đến, bổn công chúa cũng không gả!” Vạn Thần Tiểu Công Chúa lạnh lùng nói.

Thần Giới Chi Chủ vỗ vỗ tay nàng, ra hiệu thê tử an tâm.

Quỷ Vực Thiếu Chủ không thèm bận tâm hai người nghĩ gì, trực tiếp mở miệng ra lệnh: “Người đâu, đem thành ý Quỷ Vực lấy ra.”

Thoáng chốc, không ít hộ pháp của Quỷ Tộc mang ra từng mâm lễ vật.

10 vạn Đạo Xu, 10 Thế Giới Bản Nguyên, 10 tôn Quỷ Tộc Khôi Lỗi cấp Siêu Thần, 10 kiện Siêu Thần Binh đỉnh cấp, một bộ Quỷ Thi cấp độ Bán Bất Hủ.

Sắc mặt toàn trường hơi đổi, không ngờ Quỷ Vực lại có đại thủ bút như vậy.

Mấy thứ này đều là trân phẩm, đẳng cấp chỉ dưới tài nguyên Bất Hủ mà thôi.

Nếu như không phải Vạn Thần Tiểu Công Chúa có bối cảnh sau lưng, giá trị của bản thân nàng thậm chí còn không sánh bằng một phần năm sính lễ đó.

“Hào phóng như vậy, các ngươi có ý đồ gì?” Vạn Thần Tộc Trưởng híp mắt.

Ngay cả lão cũng không ngờ Quỷ Vực lại cam tâm bỏ ra vốn liếng như thế.

“Không vì gì cả, chỉ muốn Quỷ và Thần thân càng thêm thân.” Quỷ Vực Chi Chủ cười nói:

“Trận chiến gần đây với Bá Việt Tông, chúng ta từng đấu với các Bá Phi là Khuynh Hoàng Mị và Lạc Tư Tình, hiểu rõ khi Quỷ và Thần kết hợp sẽ lợi hại vô cùng.”

“Quỷ Thần Chi Lực có thể cộng hưởng cho nhau, Quỷ Thần Văn có thể trùng điệp gia tăng sức mạnh.”

“Vậy tại sao Quỷ Vực và Vạn Thần Tộc không thể kết thành thông gia, để sản sinh ra một thế hệ thiên phú đỉnh cấp?”

Đây mới là ý đồ chính của Quỷ Vực Chi Chủ trong việc cố chấp giúp nhi tử của mình tranh đoạt nữ thần.

Bọn hắn ở trong Trấn Cực Liên Minh cũng phải cạnh tranh với những phe cánh khác, nên rất cần Thần Tộc phối hợp.

Hiếm có chủng tộc nào có thể dung hoà hoàn mỹ cùng Quỷ Tộc như Thần Tộc.

Ánh mắt Vạn Thần Tộc Trưởng loé lên: “Tộc ta vẫn còn rất nhiều nữ nhi, tại sao ngươi cương quyết muốn Vạn Thần Tiểu Công Chúa?”

“Bởi vì ta thích nàng!” Quỷ Vực Thiếu Chủ ra vẻ hiên ngang lẫm liệt.

Nội tâm lại âm thầm xem thường, trong số các nữ nhi của Vạn Thần Tộc Trưởng… chỉ có duy nhất Tiểu Công Chúa là chưa lập gia đình.

Với thân phận của hắn, đương nhiên phải thành hôn với nữ nhi của tộc trưởng, những thần nữ bình thường làm sao lọt nổi ánh mắt?

Các trưởng lão Vạn Thần Tộc nhất thời lâm vào do dự.

Bọn hắn đều là lão quái vật, chỉ cân nhắc đến lợi ích của toàn tộc, không quá bận tâm đến nhi nữ tình trường.

Nếu như thật sự Quỷ Vực đưa ra thành ý lớn, vẫn có thể cân nhắc đôi chút.

Vạn Thần Đại Trưởng Lão nhìn Vạn Thần Tộc Trưởng truyền âm: “Đại ca, ở cương vị của một tộc trưởng, ngươi hãy ra quyết định… bất kể thế nào, ta đều ủng hộ.”

Sắc mặt Vạn Thần Tộc Trưởng âm trầm, nghe qua thì có ý tốt… nhưng Đại Trưởng Lão lại nói hắn nên đứng ở cương vị của một “tộc trưởng” mà không phải ở cương vị của một “phụ thân”.

Hết sức rõ ràng, đây là ngầm ám chỉ lợi ích mà Quỷ Vực đem lại.

Bất quá Vạn Thần Tộc Trưởng không vội đáp, chỉ nhìn Thần Giới Chi Chủ lên tiếng:

“Thần Hiển, ngươi vừa nói có chuẩn bị sính lễ sao?”

“Phụ thần!” Vạn Thần Tiểu Công Chúa biến sắc, sắc mặt trắng bệch:

“Ngài đây là làm khó Thần Lang!”

Thần Hiển là tên gọi của Thần Giới Tộc Trưởng, sính lễ mà Quỷ Vực đưa ra giá trị như vậy, hắn lấy gì đấu chứ?

Vạn Thần Tộc Trưởng hỏi như thế, rõ ràng là đã bị Quỷ Vực hấp dẫn.

Chỉ cần sính lễ mà Thần Hiển lấy ra không sánh bằng, khả năng cao đại hôn lần này sẽ bị phá huỷ.

Đông đảo quan khách lắc đầu, đổi lại bọn họ là Vạn Thần Tộc… cũng sẽ lựa chọn như vậy.

Ai sẽ vì một tên con rể không có bối cảnh mà từ chối lợi ích to lớn như thế?

Thần Hiển định bước lên, Vạn Thần Tiểu Công Chúa lại nắm chặt tay hắn, quyết liệt truyền âm nói:

“Thần Lang, nếu hôm nay chàng vì thiếp mà phải chịu nhục… thiếp sẽ tự vẫn!”

Thần Hiển toàn thân hơi run, không ngờ nàng đối với mình lại một tấm chân tình như vậy.

Các Bất Hủ Thần sắc mặt âm trầm, lời truyền âm của Siêu Thần đương nhiên không thể qua được cảm ứng của bọn họ.

Chỉ có Lạc Nam là hài lòng gật gù, vị “nhạc mẫu” tiện nghi này đã thành công được hắn công nhận.

Trong nghịch cảnh, trước sự chèn ép của gia tộc và cường quyền… nàng lại có thể vì danh dự của nam nhân mình chọn mà sẵn sàng hy sinh, rất khó được.

Thần Hiển mỉm cười tự tin, nhìn Vạn Thần Tiểu Công Chúa ân cần nói:

“Tâm ý của nàng ta đã hiểu, sính lễ nhất định phải có cho nàng.”

Trước ánh nhìn chăm chú của toàn trường, Thần Hiển tháo xuống Nhẫn Trữ Vật trên ngón tay.

Ngay cả hắn cũng phải cẩn thận kiểm tra lại, bởi vì vừa rồi cảm giác được tên Bá Tế kia đưa vào khá nhiều thứ.

Lễ vật con rể tặng cho hắn nhân dịp đại hôn, hắn mang ra làm sính lễ tặng cho thê tử cũng không sai.

“Hư trương thanh thế!” Quỷ Vực đám người lộ vẻ khinh thường.

Nhẫn Trữ Vật của ngươi, có thứ gì bên trong ngươi còn không biết sao? Còn giả vờ giả vịt kiểm tra.

Chỉ là cảnh tượng tiếp theo khiến nét mặt chế giễu của tất cả cứng đờ…

NGAO!

Hư ảnh long tộc giương nanh múa vuốt xông lên cửu thiên, khí tức Bất Hủ tung hoành ngang dọc, một viên Long Châu to như quả bóng nằm trong tay của Thần Hiển.

“Bất Hủ Long Châu?” Đồng tử toàn trường mãnh liệt co rút lại.

Long Châu chứa đựng nguồn Long Lực khổng lồ của Long Tộc cấp Bất Hủ, một khi luyện hoá, bất cứ tu sĩ nào cũng có thể nhất phi trùng thiên.

Mà Thần Tộc chỉ cần sử dụng viên Long Châu này, liền có thêm con át chủ bài mạnh mẽ.

Nhất là đối với Vạn Thần Tộc Trưởng hay Đại Trưởng Lão, đồ vật như vậy chỉ là thứ có thể ngộ mà không thể cầu.

“Hoang đường, làm sao có thể?” Quỷ Vực Thiếu Chủ sắc mặt tái mét:

“Ngươi làm sao có được thứ cao cấp như vậy?”

Chỉ một viên Bất Hủ Long Châu, đủ vượt qua toàn bộ sính lễ mà Quỷ Vực chuẩn bị.

Bởi lẽ đây là tài nguyên cấp Bất Hủ hàng thật giá thật, trong khi tất cả những gì bọn hắn mang đến chỉ giới hạn ở dưới Bất Hủ.

“Tình cờ thám hiểm di tích, đạt được!” Thần Hiển ngạo nghễ đáp.

“Thần Lang!” Vạn Thần Tiểu Công Chúa kích động siết chặt tay Thần Hiển, không ngờ hắn lại có được cơ duyên lớn đến vậy.

Toàn trường bị viên Long Châu đó làm cho kinh dị, hoàn toàn không biết đó là Long Châu của Bắc Long Thần Tổ.

Bằng vào Ngũ Tổ Long Uyên, Bắc Long Thần Tổ có tất cả 6 viên Bất Hủ Long Châu.

Sau khi bị làm thịt, tất cả Long Châu đều vào tay Bá Việt Tông…

Lạc Nam đã mang một viên ra tặng cho nhạc phụ đại nhân.

Đương nhiên, không dừng ở đó…

Thần Hiển sau khi xem xét, lại lấy thêm một nhánh Thảo Dược ra ngoài.

Thê tử có thể vì danh dự của mình lựa chọn cái chết, vậy hắn phải khiến nàng tự hào.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Ngay khi Thảo Dược xuất hiện, toàn bộ Thần Tộc đột ngột chấn động, máu huyết sục sôi, nước bọt vô thức tuôn trào.

Thảo Dược toả ra thần kim quang, như một nhánh cỏ vàng, bên trên chỉ có hai phiến lá, mỗi phiến lá lại có hàng trăm vạn luồng Thần Văn nhỏ bé chi chít khảm bên trên.

“Hoang đường!” Quỷ Vực Chi Chủ cũng nhịn không được gầm lên:

“Song Diệp Thần Thảo, tại sao lại có cấp độ này?”

Song Diệp Thần Thảo là tài nguyên không xa lạ gì với Thần Tộc, nó có khả năng thức tỉnh huyết mạch, thanh tẩy tạp chất, gia tăng số lượng Thần Văn.

Bình thường Song Diệp Thần Thảo đẳng cấp tối đa là Siêu Thần Tài Nguyên.

Nhưng mà cái nhánh ở trong tay của Thần Hiển, giờ đây cũng là Bất Hủ cấp bật.

Điều này sao lại không vô lý?

“Ực…” Vạn Thần Tộc Trưởng, Đại Trưởng Lão nuốt nước bọt liên tục.

So với Bất Hủ Long Châu, Song Diệp Thần Thảo càng thích hợp với bọn hắn, càng thêm hấp dẫn, càng quá mê người.

Nhất là Song Diệp Thần Thảo có hai phiến lá, có thể cho hai người sử dụng.

“Thần Hiển… từ đâu… từ đâu ngươi có được?” Nhị Trưởng Lão Thần Tộc run rẩy hỏi.

“Vẫn là trong một lần thám hiểm di tích.” Thần Hiển tuỳ ý đáp, nội tâm lại âm thầm nâng lên ngón tay cái cho con rể hàng vạn lần.

Nữ nhi nhà mình quả nhiên mắt sáng, tìm được phu quân tốt như vậy.

Cảm nhận được nhạc phụ vui sướng, Lạc Nam bình thản cười cười.

Mấy loại thiên tài địa bảo cấp Bất Hủ ở ngoài là vật có thể ngộ, không thể cầu…

Nhưng với Thần Nông Đan Cảnh, gần nhất bồi dưỡng ra được kha khá.

Mang một nhánh Song Diệp Thần Thảo tặng cho nhạc phụ đại nhân, chỉ là chút lòng thành.

Đường đường Bá Chủ, đâu thể lấy ra đồ vật tầm thường được?

Nếu nhạc phụ không hài lòng, chẳng phải mất mặt với lão bà hay sao?

“Sính lễ này của ta, không biết so với ngươi thế nào?” Thần Hiển cười lạnh nhìn Quỷ Vực Thiếu Chủ.

“Ngươi…” Quỷ Vực Thiếu Chủ biểu lộ lạnh lẽo như băng.

Những gì Thần Hiển vừa lấy ra như cái tát vào mặt hắn, tát vào mặt cả Quỷ Vực.

Hai loại tài nguyên cấp Bất Hủ, đủ để khiến bất cứ nội tình nào phải điên cuồng.

“Thần Hiển… đưa cho vi phụ!” Vạn Thần Tộc Trưởng vội vàng nói:

“Đại hôn tiếp tục, hôm nay đừng ai vọng tưởng phá hoại chuyện tốt của Vạn Thần Tộc ta.”

“Đúng vậy, chắc chắn là vậy!” Đại Trưởng Lão Thần Tộc nhanh chóng phụ hoạ:

“Dù phải máu chảy đầu rơi, cũng phải khiến Quỷ Vực trả giá thật đắc.”

Toàn trường âm thầm khinh bỉ, thái độ này của các ngươi thay đổi nhanh thật đấy.

Thần Hiển gật đầu, đang muốn đem sính lễ đưa ra… bỗng nhiên, Vạn Thần Tiểu Công Chúa ở bên cạnh hắn đột ngột đoạt lấy Song Diệp Thần Thảo.

Không để mọi người kịp phản ứng, nàng trực tiếp ngậm lấy hai phiến lá, sau đó nhón chân hôn vào môi Thần Hiển.

Hàm răng nhai nát một phiến lá, trực tiếp truyền vào miệng phu quân mình, còn phiến lá kia nàng nuốt chửng vào bụng.

ẦM ẦM…

Trong nháy mắt, dược lực như đại hồng thuỷ quét ngang dọc thân thể đôi phu thê.

Huyết mạch, thể chất, thần văn… mọi thứ đều lột xác, tu vi đạt đến Bán Bất Hủ.

Hiệu quả cực kỳ nhanh chóng đã biểu hiện ra.

Thậm chí là Pháp Tướng trong thể nội của hai người cũng đang tiến hoá nhờ sự tẩy lễ của tài nguyên cao cấp.

“Làm càn!” Vạn Thần Đại Trưởng Lão nổi trận lôi đình:

“Ngươi biết hiếu kính trưởng bối không?”

Vạn Thần Tộc Trưởng cũng biểu lộ khó coi đến cực điểm.

Tuy nói nữ nhi và con rể ăn vào Song Diệp Thần Thảo cũng không mất mát, nhưng làm sao bằng mình tự ăn?

“Nàng…” Thần Hiển cũng không biết nói gì cho phải, cảm động ngập tràn trong lòng.

Thê tử luôn cân nhắc cho hắn…

“Phụ thần, sính lễ là của phu quân chuẩn bị cho ta.” Vạn Thần Tiểu Công Chúa thản nhiên nói:

“Bất quá chúng ta vẫn dùng Bất Hủ Long Châu hiếu kính ngươi!”

Thần Hiển gật đầu, đem Long Châu đưa ra…

“Vậy còn tạm được.” Sắc mặt Vạn Thần Tộc Trưởng hoà hoãn trở lại.

“Đại ca!” Đại Trưởng Lão sắc mặt khó coi đến đỉnh điểm:

“Ta dù sao cũng là trưởng bối, chỉ dưới ngươi!”

Song Diệp Thần Thảo đã bị hai tên hậu bối ăn mất, mà Bất Hủ Long Châu lại chỉ đủ cho một Bất Hủ Thần sử dụng.

Đại Trưởng Lão mất đi lợi ích lớn như vậy, làm sao chịu nổi?

Đúng lúc này, Quỷ Vực Chi Chủ âm hiểm động ý niệm, lén lút truyền âm cho Thần Tộc Đại Trưởng Lão:

“Trong Nhẫn Trữ Vật của hắn, chắc chắn còn giấu thứ tốt.”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3691: QUỶ ANH! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3391: QUỶ ANH!

Nghe được truyền âm của Quỷ Vực Chi Chủ, ánh mắt Thần Tộc Đại Trưởng Lão lấp loé.

Thần niệm trực tiếp dò thẳng vào Nhẫn Trữ Vật của Thần Hiển.

Cấm chế ngăn cách trong nhẫn của Siêu Thần căn bản không chặn được Bất Hủ Thần tra xét.

Hai mắt Đại Trưởng Lão bừng sáng, hô hấp dồn dập.

Bởi vì từ trong Nhẫn của Thần Hiển, lão vậy mà phát hiện còn hai vật phẩm cấp cao cấp khác.

Một viên Bất Hủ Thần Đan và một mảnh Ngọc Bội có khắc Đại Trận cấp Bất Hủ.

Ngoài ra còn không ít Đạo Xu, thiên tài địa bảo.

“Tên này vậy mà ẩn giấu nhiều thứ tốt như vậy.” Đại Trưởng Lão không ức chế được lòng tham, lập tức quát lên:

“Thần Hiển, ta dù sao cũng là thúc thúc của thê tử ngươi, không hiếu kính thúc thúc sao?”

Vạn Thần Tiểu Công Chúa nhanh chóng chặn trước mặt phu quân, thanh âm lạnh lẽo:

“Ngươi là trưởng bối của chúng ta, theo lý nên có lễ vật tặng hậu bối nhân ngày trọng đại mới đúng, còn ở đây đòi phu quân ta hiếu kính?”

Mà xem biểu hiện của Đại Trưởng Lão, mấy vị Bất Hủ còn lại cũng nhao nhao thăm dò Nhẫn của Thần Hiển.

Gần như không chút do dự, Quỷ Vực Chi Chủ cùng Quỷ Vực Đại Trưởng Lão xông thẳng đến cướp đoạt.

Lợi ích to lớn trước mắt, ai còn quan tâm đến kết giao, làm đồng minh?

“Làm càn!” Vạn Thần Tộc Trưởng phẫn nộ xông đến ngăn cản, triệu hoán Bất Hủ Thần Vật toàn lực kịch chiến.

Trong khi đó, Thần Tộc Đại Trưởng Lão vậy mà không chống lại Quỷ Vực, lại lao đến Thần Hiển gầm lên:

“Giao Nhẫn ra đây, bổn trưởng lão dùng nó nghênh địch!”

Lão đã đánh hơi được, viên Bất Hủ Thần Đan kia có thể tăng cường thực lực của mình, còn có cả Trận Pháp cấp Bất Hủ.

Chỉ cần có được hai thứ này, lão sẽ đánh lùi được Quỷ Vực.

“Thúc thúc, ngươi quá đáng rồi!” Vạn Thần Tiểu Công Chúa tức giận đến run rẩy:

“Vật phẩm của Thần Lang, ngươi không có quyền tự ý định đoạt?”

“Cút ngay!” Đại Trưởng Lão hừ lạnh, uy thế khủng khiếp chấn ra.

“PHỐC!” Vạn Thần Tiểu Công Chúa như diều đứt dây chấn bay.

“Cơ hội đến!” Sự tham lam trong mắt Đại Trưởng Lão ngày càng đậm, chỉ cần đạt được tài sản của Thần Hiển, chiến lực của lão sẽ mạnh hơn cả đại ca, đến lúc đó ngôi vị Tộc Trưởng sẽ thuộc về lão.

Về phần Tiểu Công Chúa và Thần Hiển, ngoan ngoãn thì sống, đối nghịch thì diệt.

"Nhị đệ, ngươi điên rồi!” Vạn Thần Tộc Trưởng sắc mặt phát lạnh, Vạn Thần Thế bùng phát điên cuồng.

Triệu hoán hư ảnh Vạn Thần giá lâm.

Đáng tiếc, lão bị Bất Hủ của Quỷ Vực vây khốn, căn bản không thể ứng cứu.

Quỷ Vực Chi Chủ đã thi triển Vạn Quỷ Càn Khôn, phong toả triệt để.

Toàn trường không ai ngờ, Thần Tộc Đại Trưởng Lão lâm trận nảy sinh tham niệm, sẵn sàng đoạt đồ vật của hậu bối.

Bất quá thế giới này mạnh được yếu thua, Thần Hiển không có đủ thực lực lại sở hữu nhiều tài sản giá trị như vậy, mang ngọc có tội, phải tự gánh hậu quả.

Thần Hiển không lộ chút cảm xúc nào, ngay cả khi Thần Trảo của Đại Trưởng Lão đã vồ đến.

Mắt thấy tình cảnh nguy hiểm.

ĐÙNG!

Thiên địa bỗng nhiên nổ tung, một đạo thân ảnh tuyệt diễm bất chợt hiện ra trước mắt Thần Hiển.

“Làm sao có thể?” Đồng tử trong mắt Đại Trưởng Lão co rút lại khi chứng kiến thân ảnh này.

Bởi vì đây chính là vị đã tiêu diệt Vạn Thần Tổ - Thiên Nhiên Cổ Thần.

Thần Mỹ bạo khởi sát ý như có thể thôn thiên, cất giọng lạnh lẽo:

“Toàn bộ cường giả Thần Tộc, đều đáng chết!”

Nói xong, hàng loạt Bất Hủ Thần Lực ngưng tụ trong lòng bàn tay, thô bạo chưởng xuống đầu Đại Trưởng Lão.

Trước loại lực lượng đồng căn đồng nguyên nhưng lại được thiên địa thai nghén mà thành, Thần Lực của Đại Trưởng Lão run rẩy lẩy bẩy, bị áp chế dữ dội, không đủ khả năng phản kháng.

Chẳng biết vì sao Thiên Nhiên Cổ Thần thành công thoát khốn, nhưng vì bản năng sinh tồn, lão vẫn muốn triệu hoán Bất Hủ Thần Binh - Lệ Thần Đao đối kháng.

Nào ngờ Lệ Thần Đao chưa kịp hiện ra, một luồng Quy Tắc vô hình vô ảnh, vô thanh vô tức bí mật xâm nhập cơ thể lão, phong toả Lệ Thần Đao trong nháy mắt.

Chỉ một thoáng ngắn ngũi, Thần Mỹ thô bạo chưởng xuống thành công.

BÙM!

Thần hình câu diệt, cơ thể Đại Trưởng Lão Thần Tộc tan xương nát thịt.

Linh hồn thậm chí không thể thoát nổi, bị Bất Hủ Thần Tháp giấu trong đan điền Thần Mỹ bí mật thu vào.

“Trời ạ, chuyện gì xảy ra?”

Mọi thứ xảy đến quá nhanh khiến toàn trường trợn mắt há hốc mồm:

“Mỹ nhân đó là ai? Chiến lực cường hãn như thế?”

Thần Mỹ tiếp quản Lệ Thần Đao, khoé môi nhếch lên đầy mê hoặc.

“Tại sao lại là nàng?” Vạn Thần Tộc Trưởng tê dại cả da đầu quát lớn:

“Sao nàng thoát được lồng giam?”

Người khác có thể không biết Thiên Nhiên Cổ Thần, nhưng những lão quái Thần Tộc như lão tại sao lại không biết?

Nàng ta bị Vạn Thần Tộc nhốt trong lòng hàng triệu năm, bây giờ thoát được chắc chắn sẽ hận chết Vạn Thần Tộc, vừa xuất thủ đã đem Đại Trưởng Lão hạ sát không phải chuyện khó hiểu.

Nhưng câu hỏi đặt ra, tại sao nàng thoát khốn được? tại sao nàng lại có chiến lực đáng sợ như vậy?

Bị nhốt nhiều năm, không suy yếu mà còn tiến bộ kinh người?

Đây đương nhiên là kế sách của Lạc Nam.

Nếu như hắn hiện thân, vậy thì quá mức lộ liễu… cũng khiến thân phận nhạc phụ của Thần Hiển lộ ra ánh sáng.

Mà nếu để Linh Nhất ra tay, người khác cũng nhận ra nó là Hỗn Độn Long Linh của Lạc Nam.

Vậy cách tốt nhất, chính là mượn tay Thần Mỹ!

Vạn Thần Tộc không biết việc Thần Mỹ đã là người của hắn, chỉ cho rằng nàng bằng phương pháp bí ẩn nào đó đã thoát ra thành công, trùng hợp ngay lúc Vạn Thần Tộc bị Quỷ Vực công kích, thế là thừa cơ diệt đi Đại Trưởng Lão trong sự phẫn nộ tột cùng.

Bá Chủ Quy Tắc âm thầm tương trợ, ở đây không ai đủ tư cách phát hiện.

Kẻ duy nhất nhận ra là Thần Tộc Đại Trưởng Lão đã chết rồi.

“Tốt tốt tốt, hoá ra truyền thuyết là thật!” Quỷ Vực Chi Chủ thấy cảnh này ngửa đầu cười phá lên:

“Không ngờ Vạn Thần Tộc dám vây nhốt Thiên Nhiên Cổ Thần, hôm nay đại hoạ ngập đầu, các ngươi tiêu đời!”

“Giải quyết Quỷ Vực!” Lạc Nam truyền âm:

“Lấy cớ cho hay vào!”

Thần Mỹ hiểu ý gật đầu, chiến lực bỗng nhiên bùng nổ lao thẳng đến Quỷ Vực Chi Chủ, hai mắt đỏ ngầu lạnh lẽo quát:

“Chỉ có bổn toạ được phép diệt Vạn Thần Tộc, lũ Quỷ các ngươi tính là thứ gì?”

Nói xong, thông qua Bá Chủ Quy Tắc cưỡng ép khống chế Lệ Thần Đao, mang theo hàng chục loại Bất Hủ Thần Lực trảm xuống đầu Quỷ Quỷ Đại Trưởng Lão.

“Ngươi điên rồi!” Đám Quỷ Vực nhảy dựng cả lên:

“Ngươi có ân oán với Vạn Thần Tộc, liên quan gì chúng ta?”

“Dám nhắm vào con mồi của bổn toạ, tự tìm đường chết!” Thần Mỹ lấy cớ mắng, vẫn cường ngạnh tấn công.

“Moá!” Quỷ Vực vô cùng oan ức.

Sắc mặt từng thành viên Vạn Thần Tộc trở nên quỷ dị, Thiên Nhiên Cổ Thần hận bọn hắn đến mức nào? Ngay cả tiêu diệt cũng phải tự ra tay mới chịu.

Lạc Nam hài lòng với biểu hiện của Thần Mỹ, liền đem Bá Cực Đỉnh dịch chuyển vào thể nội của nàng.

Quỷ Vực Đại Trưởng Lão nghĩ rằng có thể chống lại Thần Mỹ, ít nhất là cầm cự, liền không chút do dự nghênh chiến, lấy ra Bất Hủ Thần Vật.

Nào ngờ bỗng nhiên, Bá Cực Đỉnh trong cơ thể Thần Mỹ bạo phát.

Chiến lực của nàng tăng lên gấp hàng chục lần, Lệ Thần Đao bổ xuống.

RĂNG RẮC…

Thần Vật bị trảm đôi, Quỷ Vực Đại Trưởng Lão ngơ ngác há hốc mồm nhìn Lệ Thần Đao bổ cơ thể mình làm hai mảnh.

PHỐC!

Thần huyết phun trào…

Thần Mỹ lại giúp Lạc Nam thu thêm một món Thần Vật.

“Lão nhị!” Quỷ Vực Chi Chủ gào lên như dã thú.

Vạn phần không ngờ được Thiên Nhiên Cổ Thần lại bỗng nhiên phát điên, ngay cả Quỷ Tộc không liên quan gì cũng ra tay tàn nhẫn như vậy.

“Khủng khiếp quá!” Chư vị quan khách sợ hãi tột cùng, từng người như điên giải tán, lao khỏi chiến trường bỏ chạy.

Mỹ nhân thần bí này mạnh đến mức vô lý, hơn nữa giường như có thù hằn cực sâu với Vạn Thần Tộc.

Bọn họ ở lại chỗ này, chẳng may bị liên luỵ, gánh phải tai ương thì sao?

Cục diện vô cùng hỗn loạn, Thần Mỹ một lần nữa xông đến Quỷ Vực Chi Chủ, dùng thanh âm đầy rẫy sát cơ:

“Giải quyết ngươi xong, bổn toạ lại huyết tẩy Vạn Thần Tộc!”

Nàng lao đến truy sát Quỷ Vực Chi Chủ trong ánh mắt quái dị của Vạn Thần Tộc Trưởng.

Chuyện này rốt cuộc là hoạ hay phúc?

“Thê tử, mau tỉnh!” Thần Hiển đỡ lấy tân nương của mình, dùng Quang Minh Thần Lực và Sinh Mệnh Thần Lực trị thương cho nàng.

“Phu quân, chúng ta trốn!” Vạn Thần Tiểu Công Chúa yếu ớt nói:

“Thiên Nhiên Cổ Thần bị tổ tiên của thiếp giam cầm rất lâu, oán khí rất nặng, chờ nàng ta giải quyết xong Quỷ Tộc, chúng ta sẽ gặp tai hoạ.”

“Không thể, vi phu sẽ cùng nàng và tộc nhân của nàng đồng sinh cộng tử!” Thần Hiển nghiêm túc nói ra, trong lòng thừa biết Thần Mỹ chắc chắn là thứ mà Lạc Nam muốn lấy trong bảo khố.

Cục diện đã nằm trong tay con rể mình, còn sợ cái rắm à?

Vạn Thần Tiểu Công Chúa cảm động không thôi, chỉ cảm thấy đời này mình gả cho đúng người, tựa đầu vào ngực Thần Hiển:

“Có chết chúng ta cùng chết!”

“Nhạc phụ đại nhân, chốc nữa ngươi hãy kích hoạt Ngọc Bội ta đưa, làm anh hùng của Vạn Thần Tộc!” Lạc Nam truyền âm.

Thần Hiển vô thanh vô thức gật đầu.

Lạc Nam không nói thêm lời nào, trực tiếp biến mất.

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã ở trong Quỷ Thuyền của Quỷ Vực, ở tầng sâu nhất…

Nơi này hình thành một phương thế giới màu đỏ như máu, khí tức tà dị đặc thù, bên trong có một cổ quan tài bằng đá.

Trên quan tài, hàng tỷ luồng Huyết Quỷ Chú chằng chịt phủ kín, che đậy từ trong ra ngoài.

“Đây rồi!” Khoé miệng Lạc Nam nhếch lên.

Hắn kích hoạt Cấm Kỵ Bá Nhãn, nhìn xuyên qua Huyết Quỷ Chú, chứng kiến một thân ảnh nằm ở bên trong.

Thân ảnh này không hề ngủ, đôi mắt to tròn trừng trừng, sát khí bên trong đó như có thể thôn thiên hoán nhật.

Một tiểu cô nương Quỷ Tộc, khả ái đáng yêu, làn da mịn màng như búp bê, nhưng hai mắt luôn trừng to, sát khí bên trong có thể thôn thiên hoán nhật.

Đây mới là át chủ bài thật sự của Quỷ Vực.

Nếu Thần Tộc Tổ Tiên giam cầm một Thiên Nhiên Cổ Thần, thì Quỷ Vực Tổ Tiên lại tự sáng tạo và luyện chế ra một quái vật được gọi là Quỷ Anh.

Tương truyền, toàn bộ cường giả Quỷ Tộc qua các đời, bất kể là vì lý do gì mà chết, tu vi cả đời, huyết mạch, linh hồn, lực lượng của bọn hắn đều sẽ được dồn hết vào Quỷ Anh, tận dụng triệt để giá trị của mỗi tộc nhân cho đến lúc chết.

Muốn luyện ra Quỷ Anh như một cổ máy có thể diệt thần, trung thành vĩnh viễn với Quỷ Tộc.

Nhưng chính Quỷ Vực cũng không ngờ, sau nhiều năm bị vô vàn huyết mạch, tu vi, linh hồn, lực lượng khác nhau dồn nén… đã tạo ra một Quỷ Anh tính cách bạo ngược, hung tàn, lăng lệ.

Không còn sự trung thành với Quỷ Tộc, ngược lại nó sẽ tiêu diệt bất cứ tồn tại nào khiến nó cảm thấy nguy hiểm hoặc chướng mắt.

Cổ máy diệt thần này đã vượt khỏi tầm kiểm soát của Quỷ Vực, buộc bọn họ phải phong ấn nó lại.

Nếu không vạn phần cấp bách, sẽ không triệu hoán Quỷ Anh.

Đang gấp nên không tiện thu phục, Lạc Nam tạm thời đem quan tài chứa đựng Quỷ Anh thu vào trong đan điền.

Tiểu cô nương này sẽ là nữ chủ của Quỷ Đỉnh!

Đương nhiên, hắn sẽ nghĩ biện pháp ổn định thần trí của Quỷ Anh, không để nha đầu này lên cơn điên.

Mà lúc này, Thần Mỹ có được Bá Cực Đỉnh và Bất Hủ Thần Tháp tương trợ, Quỷ Vực Chi Chủ căn bản không thể gánh nổi.

Hắn đã bị đánh đến toàn thân trọng thương, máu me đầm đìa.

Quá mức bất lực, Quỷ Vực Chi Chủ ngửa đầu rống:

“Thả cổ máy diệt thần ra! Phóng xuất Quỷ Anh cho bổn toạ!”

Quỷ Vực Chi Chủ tin rằng, một khi Quỷ Anh cảm nhận được sự cường đại của Thiên Nhiên Cổ Thần, nó sẽ tấn công nàng ta trước tiên thay vì nhắm vào Quỷ Vực.

Đây sẽ là cơ hội để Quỷ Vực rút lui…

“Tuân mệnh!” Các trưởng lão vội vàng lao vào Quỷ Thuyền.

Cảnh tượng trống rỗng khiến sắc mặt bọn chúng trắng bệch, mặt cắt không còn chút máu.

Quan tài chứa Quỷ Anh, biến mất rồi?

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3692: DIỄN! TIẾP TỤC DIỄN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3962: DIỄN! TIẾP TỤC DIỄN!

“Vực Chủ…” Quỷ Vực Tam Trưởng Lão sắc mặt tái nhợt, thông qua bí pháp truyền đạt tin tức:

“Quỷ Anh, quan tài Quỷ Anh… không thấy!”

“Không thấy?” Sắc mặt Quỷ Vực Chi Chủ thoáng cái mộng bức.

Sau đó lập tức trở nên dữ tợn, ngửa đầu gào rống: “Các ngươi đùa bổn toạ? Huyết Quỷ Quan được dùng Huyết Quỷ Chú của lão tổ phong ấn, làm sao có thể biến mất?”

Thần Mỹ không cho hắn cơ hội phân tâm, vung lên Lệ Thần Đao, Sát Thế được cường hoá mạnh gấp mấy lần, từ trên cao trảm xuống một đao chí tử.

Quỷ Vực Chi Chủ chấp chưởng Phệ Linh Quỷ Mâu vung lên đón đỡ, bạo phát toàn bộ Quỷ Văn và các loại huyết mạch Quỷ Tộc, sau lưng hiện ra cả một đội Quỷ Quân rít gào.

Nhưng mà Thần Mỹ lại mở ra cùng lúc 11 tầng Bất Hủ Thần Tháp trong cơ thể, lại chuyển toàn bộ Bá Thần Lực thành Nhiên Thiên Thần Lực hoà vào Lệ Thần Đao.

KENG!

Một đao cường hoành không cách nào hình dung, trực tiếp trảm cho Phệ Linh Quỷ Mâu nát bấy.

“Phốc!”

Quỷ Vực Chi Chủ thổ huyết, Bất Hủ Thần Binh tổn hại thảm trọng khiến hắn thương thế nặng nề, lập tức thi triển năng lực của Độn Không Quỷ Tộc, viễn độn không gian.

Tính mạng bị uy hiếp, hắn không còn thời gian tìm hiểu nguyên nhân Huyết Quỷ Quan và Quỷ Anh biến mất.

Chỉ có thể điên cuồng đào vong.

Nhưng đừng quên, Thần Mỹ có đủ tất cả Thần Đạo Thuộc Tính, bao gồm cả Thời Gian và Không Gian.

Mắt thấy Quỷ Vực Chi Chủ bỏ trốn, nàng liền kích phát Thời Không Nghịch Đảo, dịch chuyển hắn trở về vị trí cũ.

“Không được!” Quỷ Vực Chi Chủ hãi hùng khiếp vía, ý niệm liên kết cùng Vạn Quỷ Thần Tướng trong đan điền.

Ý định tự bạo Pháp Tướng để tìm cơ hội trốn thoát.

Chỉ là hắn còn chưa kịp ra tay, Bá Cực Đỉnh đã dịch chuyển vào trong chính đan điền của hắn.

“Cái đỉnh này?” Quỷ Vực Chi Chủ tê dại cả da đầu, hai mắt như muốn lòi ra, hãi nhiên gào thét:

“Là Bá…”

BÙM!

Thanh âm còn chưa ra khỏi miệng, một đoá Bỉ Ngạn Hoa từ trong Bá Cực Đỉnh đã nổ tung trong chính cơ thể hắn.

PHỐC!

Máu thịt đầm đìa, thần hình câu diệt.

Bất Hủ Thần Tháp không cho con mồi bất cứ cơ hội nào, “Chứng Tử” kích hoạt, lặng lẽ cắn nuốt linh hồn Quỷ Vực Chi Chủ vào thể nội Thần Mỹ.

Thần Mỹ thu giữ Quỷ Mâu và toàn bộ tài sản của Quỷ Vực Chi Chủ, bao gồm các mảnh thịt vụn cũng không bỏ qua.

Có thể dùng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật hồi sinh.

Mà khi vụ nổ vừa dứt, Bá Cực Đỉnh cũng lặng im không tiếng động trở về cơ thể Lạc Nam.

Nhìn từ bên ngoài, dù là Bất Hủ Thần cũng chỉ thấy Thần Mỹ dùng lượng thần lực khổng lồ nổ chết Quỷ Vực Chi Chủ, ngay cả linh hồn cũng trốn không thoát.

“Đã thật, quá sung sướng!” Thần Mỹ mặt không biểu tình, trong lòng lại hưng phấn đến phát điên.

Sức mạnh của “vị hôn phu” nhà mình thật quá đáng sợ, chỉ mượn một toà tháp, một cái đỉnh từ hắn… đã đem nhân vật đứng đầu Quỷ Tộc đánh cho chết oan chết uổng.

Đổi lại trong quá khứ, nếu nàng có sức mạnh này… lão già Vạn Thần Tổ làm sao đủ năng lực vây nhốt nàng?

Thậm chí lão ngay cả tư cách đối mặt với nàng còn không có.

Thần Mỹ vô thức quét mắt về phía Lạc Nam, ánh mắt của nàng rơi vào tầm quan sát của Vạn Thần Tộc, cả đám như rơi vào hầm băng.

“Kế hoạch tiếp tục!” Lạc Nam truyền âm cho Thần Mỹ, thân ảnh lặng lẽ biến khỏi chiến trường.

“Đến lượt các ngươi!” Thần Mỹ đằng đằng sát khí nhìn đến Vạn Thần Tộc.

“Thiên Nhiên Cổ Thần, xin tiền bối giơ cao đánh khẽ!” Vạn Thần Tộc Trưởng dùng thái độ thành khẩn xin tha.

Thần Mỹ sống cùng thời với tổ tiên của Thần Tộc, gọi một tiếng tiền bối không oan chút nào.

Nhưng lọt vào tai nàng, lại là trắng trợn khiêu khích.

“Lão già nhà ngươi, bổn toạ già lắm sao?” Thần Mỹ sắc mặt phát lạnh:

“Chết!”

Lệ Thần Đao mãnh liệt trảm ra.

Vạn Thần Tộc Trưởng cố gắng phòng ngự, vẫn bị chấn cho thổ huyết bay ngược như diều đứt dây.

“Phụ thần!” Tiểu Công Chúa toàn thân run rẩy, siết chặt tay của Thần Hiển.

“Hôm nay, Vạn Thần Tộc không một ai sống!” Thần Mỹ lạnh lẽo tuyên bố, sát cơ đại thịnh mang theo uy áp cực đại bao trùm Vạn Thần Sơn.

Toàn bộ Thần Tộc lâm vào tuyệt vọng…

Trời ạ, ngay cả Quỷ Vực Chi Chủ còn không trụ nổi mười chiêu trước mặt Thiên Nhiên Cổ Thần, bọn hắn lấy tư cách gì chống trả?

Nhưng ngay khi Thần Mỹ sắp ra tay, Thần Hiển bỗng nhiên đẩy thê tử ra ngoài, lao thẳng về phía trước.

Hắn lấy ra Ngọc Bội, làm theo lời Lạc Nam, hung hăng bóp nát.

ẦM!

Ngọc bội nổ tung, một toà Bất Hủ Tuyệt Thần Trận phô thiên cái địa hình thành.

Trận pháp này so với Chúng Thần Hộ Sơn Trận của Vạn Thần Tộc còn mạnh hơn rất nhiều, hoá thành một biển kiếm với hàng triệu thanh, mỗi thanh kiếm đều là Bất Hủ Thần Lực kết thành, cắm thẳng xuống Thần Mỹ.

Như cảm nhận được nguy hiểm, Thần Mỹ dịch chuyển né tránh…

Bất Hủ Tuyệt Thần Trận tấn công thất bại, liền hình thành một vùng bão kiếm khổng lồ, bảo vệ Vạn Thần Sơn vào bên trong.

Tạm thời giữ được mạng cho Vạn Thần Tộc.

“Phu quân!” Vạn Thần Tiểu Công Chúa cảm động đến rơi lệ.

Ngay cả Vạn Thần Tộc Trưởng, đám trưởng lão và tất cả tộc nhân đều cảm thấy hổ hẹn, không dám nhìn thẳng bóng lưng của Thần Hiển.

Trước đó còn cảm thấy hắn không xứng với Công Chúa của mình, còn do dự trước lời đề nghị hấp dẫn của Quỷ Vực.

Vậy mà từ đầu đến cuối, Thần Hiển vẫn đứng ra bảo vệ Vạn Thần Tộc.

Khi cả tộc tuyệt vọng, Thần Hiển lại trở thành người hùng.

Trong lúc nhất thời, địa vị của Thần Hiển ở trong lòng tất cả thành viên Thần Tộc đều tăng lên.

“Hảo con rể!” Thần Hiển ngoài mặt bình thản, trong lòng lại nâng lên ngón tay cái cho Lạc Nam hàng trăm lần.

Mọi thứ đều diễn biến tốt đẹp.

Thần Mỹ rất phối hợp, căm phẫn quát lên: “Một toà Trận rách, cũng vọng tưởng ngăn cản được ta?”

Lệ Thần Đao hung hăng trảm xuống!

KENG

Bất Hủ Tuyệt Thần Trận tru vang, hàng tỷ Trận Pháp bừng sáng đẩy lùi Thần Mỹ vài bước.

Nhưng Trận Văn cũng có dấu hiệu ảm đạm.

“Mau lên hỗ trợ!” Vạn Thần Tộc Trưởng, các Chiến Trận Sư của Vạn Thần Tộc phản ứng cực nhanh, dùng sức rót Thần Lực vào trong Bất Hủ Tuyệt Thần Trận.

Thần Mỹ nổi nóng, một tay nâng lên bầu trời, triệu hoán Bất Hủ Thần Kiếp giáng lâm.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Bất Hủ Tuyệt Thần Trận bị chấn đến rung chuyển không ngừng, mênh mông Vạn Thần Sơn như lâm vào tận thế.

Trong lúc tất cả mọi người bất an, vài thanh âm uy nghiêm trên không giáng xuống:

“Thiên Nhiên Cổ Thần dừng tay! Không được phép hại thành viên Trấn Cực Liên Minh!”

Năm vị cao tầng của Trấn Cực Liên Minh giáng lâm mà đến.

Vạn Thần Tộc thở phào nhẹ nhõm, xem ra hôm nay được cứu rồi.

Nam Cực dù sao cũng là lãnh thổ phụ thuộc Trấn Cực Liên Minh, xảy ra động tĩnh lớn như thế, cứu viện rốt cuộc cũng đến.

“Vị hôn phu của ta quả nhiên liệu sự như thần!” Thần Mỹ âm thầm vui vẻ.

Đúng như kế hoạch, đám lão già của Trấn Cực Liên Minh rốt cuộc đã đến.

Nàng liền giả vờ lộ ra vẻ không cam tâm, uất ức và căm phẫn, đôi mắt kiêu sa lạnh lẽo trừng trừng nhìn Vạn Thần Tộc Trưởng, nghiến răng nghiến lợi:

“Có một con rể tốt, hôm nay xem như ngươi gặp may!”

Nói xong, kích phát Thời Không Thần Lực hướng phương xa lao vọt đi.

“Mau truy đuổi!”

Năm vị Bất Hủ Thần của Trấn Cực Liên Minh không muốn bỏ qua thời cơ cướp đoạt Thiên Nhiên Cổ Thần, liền toàn lực đuổi theo.

Chỉ thoáng chốc, bọn hắn đã biến mất ở phía chân trời.

“Phốc!” Thần Hiển “suy yếu” phun ra một ngụm máu, ngồi bệch trên mặt đất.

“Phu quân, chàng không sao chứ?” Vạn Thần Tiểu Công Chúa ân cần chăm sóc hắn, đôi mắt ngấn lệ, khoé môi lại nở nụ cười tự hào.

“Đội ơn cô gia!” Các vị trưởng lão nhao nhao cúi thấp đầu:

“Hôm nay ngài một mình ngăn cơn sóng dữ, ân tình này Vạn Thần Tộc vĩnh viễn không quên.”

“Làm tốt lắm con rể!” Vạn Thần Tộc Trưởng vỗ vỗ vai Thần Hiển.

Vạn Thần Đại Trưởng Lão vẫn lạc không đáng tiếc, một kẻ có dã tâm như vậy giữ lại chỉ là mối hoạ.

Ngược lại lão có được một hiền tế, bất kể là lòng dạ, bản lĩnh hay đối đãi với Vạn Thần Tộc đều vượt xa…

Còn có Bất Hủ Long Châu và Bất Hủ Tuyệt Thần Trận, xem như nhân hoạ đắc phúc.

“Nhạc phụ, vẫn chưa giải quyết xong Quỷ Vực!” Thần Hiển quyết đoán nói:

“Một khi thu phục được chúng, Vạn Thần Tộc chúng ta nội tình tăng mạnh!”

“Hảo, nói rất hay!” Vạn Thần Tộc Trưởng ngửa đầu cười to:

“Chúng trưởng lão, theo ta chinh phục Quỷ Vực!”

Hai vị Bất Hủ Thần của Quỷ Vực đều đã nằm xuống, còn sợ cái rắm à?

Thần Hiển ngẩng đầu ưởn ngực nắm chặt tay thê tử…

Hôm nay địa vị của hắn ở Vạn Thần Tộc đã dưới một người, trên tất cả những người khác.

Thậm chí nếu như có duyên đột phá Bất Hủ, cả Quỷ Vực và Vạn Thần Tộc đều nằm gọn trong lòng bàn tay.

“Có con rể là Bá Chủ…” Thần Hiển vô thức nở nụ cười:

“Chính là sảng khoái như vậy.”

…

Trong khi đó, năm vị lão quái của Trấn Cực Liên Minh truy đuổi theo Thần Mỹ, lại biến sắc phát hiện nàng chạy đến hướng Đông Nam.

“Không được, không thể để ả vào địa bàn của vị kia!” Năm vị Bất Hủ Thần như muốn phát điên.

Một khi Thần Mỹ vào Đông Nam, đừng nói là mấy lão già bọn hắn, dù là Minh Chủ đến cũng phải ngoan ngoãn trở về.

Bọn hắn lập tức thiêu đốt cả Thần Huyết để gia tăng tốc độ đuổi theo Thần Mỹ.

Nhưng mà trong thể nội Thần Mỹ vẫn còn Bất Hủ Thần Tháp đang ẩn giấu.

Với 11 tầng tháp toả ra lực lượng, dù cho năm lão già này đốt cạn tinh huyết cũng không đuổi kịp nàng.

Nàng chỉ giả vờ duy trì tốc độ không nhanh không chậm…

Ngay khi năm lão già sắp đuổi kịp, nàng lại dịch không một đoạn, kéo giãn khoảng cách.

Trên mặt biểu lộ vô cùng suy nhược và yếu ớt, hàm răng cắn đến bờ môi rỉ máu, thở hổn hển đến bầu ngực phập phồng.

Diễn… tiếp tục diễn, sắp đoạt giải rồi.

“Cố lên, ả đang dốc hết toàn lực rồi!” Năm vị lão quái nghiến răng nghiến lợi.

Cục diện giằng co không kéo dài bao lâu, Thần Mỹ thành công lọt vào Đông Nam, toàn thân ảm đạm lực lượng, rơi xuống.

Năm vị lão quái hai mắt trừng trừng, chỉ còn cách vài chục trượng là bắt được con mồi.

Nhưng mục tiêu đã vào địa bàn của vị kia…

Theo hay là không theo?

Năm vị Bất Hủ Thần trao đổi ánh mắt.

Thần Mỹ hư nhược nằm trên mặt đất, Thần Lực ảm đạm như bất cứ lúc nào cũng có thể suy yếu.

Nàng như một tuyệt thế trân bảo đang mời chào hãy đến thu nhận lấy ta!

Mấy vị lão quái tim đập thình thịch, lòng tham lấn át lý trí, điên cuồng truyền âm:

“Bắt ả, ta không tin Bá Chủ sẽ đến kịp!”

“Đúng vậy, nếu để ả thoát… thật sự không cam lòng.”

Miếng mồi ngon đã ở ngay trước mắt rồi, cả đám đã thiêu đốt một mớ tinh huyết mới đuổi đến tận đây, thật sự không cam lòng mà từ bỏ như vậy.

Hơn nữa Thần Mỹ đã yếu ớt, nơi này lại ở ngay biên giới Nam Cực và Đông Nam, chỉ cần một tay chụp lấy Thần Mỹ, lại dịch chuyển về Nam Cực trong một nốt nhạc là xong.

Bá Chủ thần thông quảng đại đến đâu, từ Bá Việt Tông đến đây cũng đã quá muộn rồi.

“Để một mình ta đi!” Một vị lão Bất Hủ Thần nói:

“Với trạng thái suy yếu của ả, một mình ta bắt là được… dù xảy ra chuyện ngoài ý muốn, các ngươi vẫn có thể rút lui!”

“Tốt!” Bốn vị còn lại cảm thấy có lý.

Lão già đã quyết, dùng hết sức bình sinh lao thẳng đến Thần Mỹ.

Đúng lúc này, khoé miệng Thần Mỹ nở nụ cười quỷ dị, thì thầm nói: “Đại Không Thần Chuyển!”

VÙ!

Một cổ Không Gian Thần Lực táo bạo úp xuống, trực tiếp dịch chuyển cả năm tên Bất Hủ Thần vào Đông Nam, ở ngay trên đầu nàng.

“Làm sao có thể?” Cả đám ngơ ngác như nai con.

“Làm ơn cứu mạng!” Thần Mỹ hét lên thất thanh, giọng nói vang vọng cả thương khung đều nghe thấy:

“Ai cứu được thiếp khỏi mấy lão già này, thiếp nguyện đời đời nâng khăn sửa túi!”

Năm vị Bất Hủ Thần cắn răng, chuyện đã đến nước này, bắt trước tính sao.

Không chút do dự, bọn hắn dùng lực chụp xuống Thần Mỹ.

ĐÙNG!

Càn khôn nổ tung, một tôn Đại Đỉnh khổng lồ như thái sơn áp đỉnh chẳng biết từ đâu xuất hiện, bá đạo tuyệt đối trấn thẳng xuống đầu năm vị Bất Hủ Thần.

“Không xong!” Bọn hắn kinh hãi tột đỉnh, hai chân suýt chút vãi ra.

Bản năng sinh tồn của cường giả thúc giục bọn hắn kích phát Thần Vật chống đỡ.

Bá Cực Đỉnh thế không thể cản, Bá Thần Lực bạo phát kinh hoàng.

PHỐC!

Năm vị Bất Hủ cùng lúc phun máu, bị trấn đến hai chân nát bấy, toàn thân như muốn vỡ tan.

KENG KENG KENG KENG KENG…

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ như lưu tinh xuyên toa thời không, hàng lâm xuống đại địa.

Mỗi thanh chiến kỳ đều đang ngân vang, mỗi thanh đều đang toả ra Bá Uy kinh thế.

Trước ánh mắt tuyệt vọng của năm vị Bất Hủ Thần, một đạo thân ảnh cưỡi trên Bá Kỵ Long Mã, bá khí vô biên hàng lâm mà đến.

Hắn vung tay, Thần Mỹ gọn gàng rơi vào trong lồng ngực.

Giai nhân ra vẻ yếu ớt đáng thương, tựa đầu vào lòng nam nhân khóc nức nở:

“Mong đại nhân cứu thiếp!”

“Ngoan!” Lạc Nam đau lòng không thôi vuốt lấy mái tóc của nàng, bá nhãn quét đến năm lão Bất Hủ, ung dung lên tiếng:

“Ở lãnh địa của bổn toạ khi nam phách nữ, Trấn Cực Liên Minh muốn gây chiến sao?”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3693: GIẢI THOÁT? ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3693: GIẢI THOÁT?

“Ở lãnh địa của bổn toạ khi nam phách nữ, Trấn Cực Liên Minh muốn gây chiến sao?”

Nghe thanh âm uy nghiêm và âm trầm, nội tâm năm lão quái của Trấn Cực Liên Minh run lẩy bẩy.

“Bá Chủ, ngươi hiểu lầm!” Một lão quái lấy can đảm, bị Bá Uy chấn đến nằm rạp trên đất, sợ hãi lên tiếng:

“Ả ta là Thiên Nhiên Cổ Thần, kẻ vừa tiêu diệt Quỷ Vực Chi Chủ, còn đánh cho Vạn Thần Tộc tổn thất nặng nề, đó là hai đại tộc dưới trướng Trấn Cực Liên Minh, chúng ta chỉ muốn bắt ả về chịu tội.”

“Ồ? Còn có chuyện đó sao?” Lạc Nam ra vẻ giật mình, hỏi:

“Vậy tại sao nàng ấy diệt Quỷ Vực và đánh Vạn Thần Tộc?”

“Chuyện này…” Năm lão quái vật nhất thời im bặt.

Hiển nhiên việc Thiên Nhiên Cổ Thần bị vây khốn ở Vạn Thần Sơn là chuyện bí mật mà chỉ cao tầng Thần Tộc mới biết, bọn hắn làm sao trả lời?

Lạc Nam quay sang nâng cằm Thần Mỹ lên, hờ hững nói:

“Cho bổn toạ một lời giải thích, bằng không hậu quả nàng tự chịu!”

Thần Mỹ ra vẻ uỷ khuất khóc thút thít, nỉ non đáp: “Trong quá khứ, Vạn Thần Tổ lão súc sinh kia vì ngấp nghé nhan sắc của thiếp nên đã ra tay trấn áp, nhốt thiếp ở Vạn Thần Sơn hàng triệu năm, làm mất đi tự do của thiếp.”

“Thiếp đã tiêu hao rất nhiều tâm huyết, thành công phá giải được Huyết Thần Ngữ để thoát khốn… sao có thể không trả thù Vạn Thần Tộc?”

“Mà Quỷ Vực kia thế mà còn muốn cướp con mồi của thiếp, còn tham lam thèm thuồng muốn chiếm đoạt.”

“Mắt thấy sắp trả thù thành công, năm lão quái này không hỏi không rằng, vô duyên vô cớ truy sát.”

“Hức hức hức…”

Nàng càng nói càng uỷ khuất, càng khóc rống lên, đôi mắt đẹp long lanh đẫm lệ khiến tất cả đều nhịn không được mà cảm thấy đau lòng.

Từng câu từng chữ của Thần Mỹ nói ra lại khiến nội tâm năm vị Bất Hủ Thần tê dại.

“Tốt, rất tốt!” Lạc Nam nghe xong, nổi trận lôi đình:

“Giỏi cho Trấn Cực Liên Minh, các ngươi bắt nhốt người ta cả triệu năm, còn không cho người ta trả thù phải không?”

“Chuyện này…” Sắc mặt năm vị Bất Hủ Thần trở nên cực độ khó coi.

Bọn hắn muốn mở miệng giải thích, lại không nói được lời nào.

Đổi lại là mình nếu bị Vạn Thần Tổ nhốt cả triệu năm, e rằng cũng sẽ phát điên, muốn đồ sát toàn bộ Thần Tộc.

Hành vi của Thần Mỹ không hề khó lý giải… ngược lại khiến người khác đồng tình.

Về việc Quỷ Vực muốn bắt Thần Mỹ, bọn hắn cũng không truy vấn.

Bởi vì bọn hắn cũng muốn bắt nàng a…

Thiên Nhiên Cổ Thần, giá trị vượt xa hàng trăm loại Bất Hủ Đạo Thuộc Tính cộng lại, ngu gì không bắt?

Chỉ tiếc lại để nàng chạy đến Đông Nam, còn để vị này gặp được.

“Đám trưởng lão các ngươi, chưa hỏi lý do, không tìm hiểu tiền căn hậu quả… đã muốn ra tay độc ác như vậy.” Lạc Nam càng nói càng tức giận:

“Thích bá đạo chứ gì? Bổn toạ cho các ngươi thấy thế nào là bá đạo!”

ONG!

Bá Cực Đỉnh phóng thích Bá Chủ Thần Thế, 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ bành trướng lãnh địa.

Bá Chủ Thần Thế và Bá Chủ Lãnh Địa dung hợp, lập tức trấn áp.

“HỰ!”

Năm vị Bất Hủ Thần ngay cả ý chiến chống lại cũng không có, trực tiếp bị chấn đến hôn mê bất tỉnh.

“Hừ!” Lạc Nam lạnh lùng điểm chỉ, Bá Kiếm Quy Tắc chém thẳng vào đan điền của chúng, cắt đứt liên kết với Bất Hủ Thần Vật.

Hắn vung tay, thuận tiện thu thập năm kiện chiến lợi phẩm.

Theo đó, tu vi của năm lão quái vật cũng từ Bất Hủ Thần bị cưỡng ép đẩy về Siêu Thần đỉnh cấp.

“Nể mặt Minh Chủ, tha các ngươi một mạng!” Lạc Nam cười tà, thao túng Thời Không chụp xuống bọn hắn.

Năm lão quái vật mơ mơ màng màng bị ném về Nam Cực.

“Đa tạ đại nhân anh hùng cứu mỹ nhân!” Thần Mỹ hai mắt si mê nhìn hắn, rướn người hôn thật sâu lên môi nam nhân, thẹn thùng vô hạn nói:

“Về sau thiếp thân là người của ngài rồi.”

“Đây chính là ông trời tác hợp, vận mệnh xe duyên cho chúng ta.” Lạc Nam nghĩa chính ngôn từ:

“Bổn toạ sẽ không phụ nàng.”

Nói xong, ôm mỹ nhân trong lòng, cưỡi Bá Kỵ Long Mã ngự không mà đi.

Bá Cực Đỉnh cùng 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ mang theo bá uy cái thế lao vọt theo.

Chỉ thoáng chốc, tất cả đều biến mất ở phía chân trời.

“Phù… rốt cuộc cũng đi rồi!” Một đám Bất Hủ Thần của Nam Cực thở phào nhẹ nhõm.

Bọn hắn ẩn nấp ở gần quan sát, bị khí thế khủng bố của Lạc Nam doạ sợ, ngay cả ló đầu ra cũng không dám.

Bá uy thật sự kinh thiên động địa, chẳng trách ngay cả Cấm Chủ, Minh Chủ liên thủ đều bị đánh cho thổ huyết.

Lại đưa mắt nhìn năm vị lão quái của Trấn Cực Liên Minh đang suy yếu đến cực hạn, chỉ có thể đồng tình.

Vừa xui xẻo lại vừa may mắn…

Xui xẻo vì đụng độ nhân vật đáng sợ nhất thế giới này, may mắn là vẫn còn giữ được tính mạng.

Tuy rằng chỉ còn là Siêu Thần, nhưng ít ra không thần hình câu diệt.

Chuyện hôm nay dù truyền đến tai Minh Chủ, Trấn Cực Liên Minh cũng không có biện pháp nào.

Ai kêu bọn hắn đuối lý?

Vô duyên vô cớ đứng về phía Vạn Thần Tộc đã giam cầm Thiên Nhiên Cổ Thần, còn để nàng tìm được chỗ dựa là Bất Hủ Bá Chủ.

Ngoại trừ im lặng chịu thiệt, còn có thể làm được gì?

…

“Hihi haha.”

Khiến tất cả không ngờ tới chính là, Thần Mỹ vừa rồi còn khóc lóc thảm thiết, một bộ như cả thiên hạ đều có lỗi với nàng, bây giờ lại đang cười khúc khích trong lòng nam nhân:

“Chàng thấy kỹ năng diễn của thiếp thế nào?”

“Xuất sắc!” Lạc Nam véo véo cái mũi nàng.

Thiên Nhiên Cổ Thần không hổ là tồn tại thành tinh, diễn đến xuất thần nhập hoá, kéo mũi cả một bầy Bất Hủ dẫn đi.

Đương nhiên, không thể không đề cập nhạc phụ đại nhân và khả năng biên kịch của Lạc Nam.

Hắn dương dương đắc ý, đặc biệt hưởng thụ cảm giác khi dễ người khác mà vẫn danh chính ngôn thuận.

Đi Nam Cực một chuyến, vơ vét được Thiên Nhiên Cổ Thần và 8 kiện Bất Hủ Thần Vật, thật là sảng khoái.

Trấn Cực Liên Minh lần này xem như bị cắt mất một khối thịt, ai bảo Minh Chủ kia dám mô phỏng các Bất Hủ Thần Vật của Lạc Nam thành hàng nhái? Đây xem như là chi phí nàng phải trả.

Tuỳ tiện tìm một vùng thâm sơn, Lạc Nam ra hiệu cho Tiểu Tinh hạ cánh.

Đứng trên đỉnh núi, nhìn cảnh sắc hùng vĩ trong tay mình, cảm nhận từng luồng gió mang nồng đậm Nguyên Khí thổi qua, cảm giác thật sự khó tả.

Lạc Nam phất tay, Huyết Quỷ Quan đã xuất hiện.

Kiện Huyết Quỷ Quan này được luyện chế từ khung xương của một Quỷ Tộc cấp Bất Hủ, bên ngoài lại được Quỷ Chú bao trùm, vô cùng kiên cố.

Điều này khiến Quỷ Anh bên trong dù hận ý đến thôn thiên, cũng không thoát ra nổi… trừ phi được cao tầng Quỷ Tộc cố ý thả ra.

Lạc Nam lười nói nhảm, điều động Bá Chủ Quy Tắc vô hiệu hoá Quỷ Chú.

ĐÙNG!

Quan tài bật nắp, một cổ khí thế hung lệ, ngang tàn xông thẳng lên thiên không.

Trong nháy mắt, vạn dặm bầu trời hoá thành màu đỏ, sát khí ngưng tụ thành huyết vũ rơi xuống.

Giữa cơn mưa máu thê lương, một đạo thân ảnh kiều tiểu tinh xảo như búp bê bằng sứ nhưng lại mang theo oán hận ngút trời giáng lâm.

Quỷ Anh xuất thế!

Lạc Nam vuốt cằm, ngoài sự căm phẫn ngút trời còn có vô tận hỗn loạn.

Cũng phải thôi, Quỷ Anh này tuy rằng được Quỷ Vực Tổ Tiên tạo ra… nhưng bản thể và thân phận thật sự của nàng chính là nữ nhi của lão.

Lão dùng chính nữ nhi của mình xem như vật chứa, dồn nén tu vi, lực lượng, huyết mạch, linh trí từ tất cả cường giả Quỷ Tộc sau khi chết rót vào, tạo ra cổ máy có thể diệt cả Bất Hủ Thần.

Thậm chí ngay cả chính bản thân Quỷ Vực Tổ sau khi chết, cũng được dung nhập vào Quỷ Anh.

Nhiều năm bị dồn nén đủ loại hỗn tạp, vô vàn ý thức và uất hận khác nhau nhấn chìm, lại bị giam trong không gian chật chội của Huyết Quỷ Quan… tình cảnh so với Thiên Nhiên Cổ Thần còn thê thảm hơn.

Quỷ Anh đã mất đi khống chế, trở nên cuồng loạn… chỉ muốn diệt, giết, phá… đồ sát thương sinh.

“RỐNG!”

Phát ra tiếng gào như một dã thú, sự hung tàn trong thanh âm trái ngược hoàn toàn với bề ngoài đáng yêu tinh xảo.

Quỷ Anh hai mắt đỏ thẳm khoá chặt Lạc Nam và Thần Mỹ, điên cuồng lao xuống.

Đôi tay nhỏ nâng lên, vậy mà biến thành hai thanh liêm đao dài hàng trăm trượng, bên trên lưỡi đao mọc ra vô số Quỷ Cốt sắc nhọn, mang theo cả Quỷ Độc Tử Vong…

“Chẳng phải sợ đồng bọn không xứng sao?” Lạc Nam nhìn Thần Mỹ cười tủm tỉm:

“Thử xem có xứng không!”

Khoé môi Thần Mỹ khẽ run, ánh mắt nghiêm nghị, lập tức hoá thành hàng chục loại Thần Lực xông thẳng lên.

Thần Lực như đạn pháo, bắn mạnh vào Quỷ Anh.

Sắc mặt Quỷ Anh lãnh khốc vô tình, song đao trảm mạnh vào Thần Mỹ.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Thương khung rung chuyển, không gian bạo liệt…

Một quỷ một thần va chạm dữ dội.

Đáng nói chính là, Thần Mỹ đang rơi vào thế hạ phong, bị Quỷ Anh đè ra đánh.

Lạc Nam mở ra Cấm Kỵ Bá Nhãn quan sát, nhận ra vấn đề đến từ đâu.

Xét về lực lượng, Thần Lực của Thần Mỹ tinh khiết và cường đại vượt qua Quỷ Anh… bởi vì nàng chính là con cưng của thiên địa.

Nhưng Thần Mỹ không có sát khí, không có quyết tâm dồn đối thủ vào chỗ chết.

Dù sao thì Thần Mỹ chỉ muốn thử sức, còn Quỷ Anh thì đang bất chấp tất cả để giết đối thủ.

Trong một cuộc chiến, kẻ đi săn thực sự sẽ chiến thắng so với kẻ chỉ muốn vui đùa.

Thần Mỹ buộc phải dùng tạm Lệ Thần Đao để chiến với Quỷ Anh, mượn uy lực từ Bất Hủ Thần Binh để có thể đánh ngang tay Quỷ Anh.

Nào ngờ Quỷ Anh một lần nữa bạo phát, vậy mà thi triển được tất cả thủ đoạn chiến đấu của các đời cường giả Quỷ Tộc, đánh cho Thần Mỹ như lưu tinh rơi rụng, đụng nát mấy ngọn núi lớn.

“Moá, xú nha đầu thích ăn đòn!” Thần Mỹ nổi nóng, trực tiếp lao vọt lên, điều động Thần Đỉnh ra đập một phát.

BON!

Quỷ Anh bị đập đến choáng váng đầu óc, ngay cả lí trí hỗn loạn cũng thanh tỉnh lại một chút, mấp máy bờ môi:

“Làm ơn… giết ta… giải thoát!”

Lạc Nam cùng Thần Mỹ hoảng hốt, không ngờ nha đầu này vẫn còn một tia linh trí nguyên bản.

Hắn vội vàng xông lên, Bá Chủ Quy Tắc cuồn cuộn bao trùm toàn thân Quỷ Anh, phong toả toàn bộ ý thức của nàng.

Quỷ Anh hai mắt nhắm lại, lâm vào ngủ say trong vòng tay hắn.

“Bị nhiều luồng lý trí và sự oán hận tột cùng ăn mòn vô số năm, thế mà vẫn còn một tia ý thức?” Thần Mỹ sợ hãi thán phục nói:

“Thiếp chính thức công nhận vị muội muội này!”

Lạc Nam lườm nàng: “Ta đã tuyển sẽ còn kém sao?”

Ân cần đem Quỷ Anh hạ xuống, hắn dùng Hồn Lực kiểm tra cẩn thận tình huống.

Quỷ Anh giống như bị hàng nghìn linh hồn khác nhau nhập thể, tạo ra cục diện hỗn loạn tưng bừng, trong đầu lúc nào cũng như có một đám Quỷ Tộc cường giả đang giao chiến, giành quyền kiểm soát cơ thể.

Chính vì điều này, nàng đã thông minh ẩn đi một tia ý thức của mình vào chỗ sâu nhất, không tham gia tranh giành, không xen vào thù hận, cũng không để những ý thức loạn lạc khác phát hiện.

Chỉ khi nào có một sự tác động đủ lớn khiến toàn bộ ý thức của những lão quái khác suy yếu, tia ý thức mỏng manh của nàng mới thừa cơ trỗi dậy.

Mà vừa mới thức tỉnh, điều đầu tiên nàng muốn chính là tìm kiếm sự giải thoát.

Quỷ Anh không muốn làm một cổ máy chỉ biết giết chóc, không muốn trở thành một kẻ quỷ không ra quỷ, người không ra người.

“Cút hết!” Lạc Nam hừ lạnh.

Bá Kiếm Quy Tắc thu nhỏ đến cực hạn, hình thành từng tia kiếm khí sát phạt xông thẳng vào thể nội Quỷ Anh, chém sạch, huỷ diệt sạch sẽ những ý thức hỗn loạn và lí trí còn tồn tại của các đời Quỷ Tộc cường giả.

Lực lượng vẫn giữ lại, nhưng ý thức và lý trí của chúng không được quyền kiểm soát thiếu nữ này.

Cho đến cuối cùng, chỉ còn lại tia ý thức mỏng manh, mơ hồ hoà cùng linh hồn yếu ớt co ro một chỗ.

Chính là vị công chúa năm đó của Quỷ Vực…

Bị gặm nhắm, ăn mòn, tàn phá qua nhiều năm tháng, ý thức và linh hồn này không còn hoàn chỉnh, thương tổn rất nặng.

Không nói hai lời, Lạc Nam đem Quỷ Anh đưa vào Tà Mỹ Hồn Đồ, lại đem Tà Mỹ Hồn Đồ bỏ vào Hồn Đỉnh.

69 vị Tà Mỹ Hồn Cơ, Hồn Nguyệt Ánh và các vị Yểm Ma hợp lực chữa trị, khôi phục.

Từng chút, từng chút một…

Nhưng sẽ cần thời gian, bởi vì Quỷ Anh giờ đây vẫn đang nóng lòng muốn được giải thoát, không tiếp nhận chữa trị, thậm chí phản kháng lại thiện ý của chúng nữ.

“Giao cho bọn thiếp!” Hồn Nguyệt Ánh truyền âm cho hắn:

“Thiếp sẽ thuyết phục được Quỷ Anh!”

“Ừm!” Lạc Nam gật đầu.

Khi Quỷ Anh khôi phục niềm tin, nhất định sẽ nhanh chóng hồi phục.

Đến lúc đó, dù có muốn làm nữ chủ của Quỷ Đỉnh hay không… hắn cũng không ép buộc nữa.

Chỉ cần Quỷ Anh thích, hắn có thể cho nàng tự do bay nhảy khắp phương trời.

Nha đầu này đã chịu đủ khổ rồi.

Lạc Nam không thể tưởng tượng, lão Quỷ Tổ khốn kiếp kia sao lại có thể xem nữ nhi của mình như công cụ như vậy.

Với tư cách một người phụ thân, hắn thật sự phẫn nộ.

Bất quá lão già này đã vẫn lạc, Quỷ Vực cũng bị Vạn Thần Tộc giải quyết… muốn xả giận cũng không còn chỗ.

Lắc đầu xua tan tạp niệm, Lạc Nam quan sát mấy kiện Thần Vật vừa thu được, hài lòng cười:

“Lưu cho mẫu thân một kiện đột phá Bất Hủ, bổn toạ muốn nâng cấp Thần Ma Chiến Giáp!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3694: TỊNH NỮ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3694: TỊNH NỮ!

Đã quyết định, Lạc Nam liền bắt tay vào việc.

Thăng cấp Thần Ma Chiến Giáp, thông qua đó tăng cường khả năng chống chịu và sự bền bỉ của nhục thân, để tiếp nhận số lượng lớn sức mạnh từ các thê tử cũng không thành vấn đề.

Không dài dòng, triệu hoán Khai Thần Đỉnh, Lạc Nam ném Thần Ma Chiến Giáp cùng Thần Binh của Quỷ Vực Chi Chủ là Phệ Linh Quỷ Mâu vào trong đó.

Lại tuyển ra những tài nguyên cao cấp nhất như phần rễ già nhất của Bất Tử Thụ, nhánh tre biến dị chất lượng nhất của Tre Cổ Việt làm nguyên liệu phụ.

Bá Chủ Quy Tắc triển khai, Thần Ma Chiến Giáp điên cuồng biến hoá, lột xác và thăng cấp.

Xét về thủ đoạn phòng ngự, Lạc Nam đã có Bất Hủ Thần Khu, Bất Hủ Bá Cực Thể, Bá Chủ Chiến Y và cả Quyền Năng Bá Chủ.

Nhưng từng ấy thật sự vẫn là chưa đủ, nhất là khi thông qua Tình Đạo Bá Quyết… hắn có thể chưởng khống lực lượng và sức mạnh của cả Hậu Cung cấp độ Bất Hủ, còn phải chấp chưởng Bá Hồng Kiếm trạng thái mạnh nhất,

Vậy nên, gia tăng cường độ nhục thân là việc quan trọng nhất vào lúc này.

Thần Ma Chiến Giáp được hắn cải tiến và thăng cấp, thoát khỏi phạm trù của một kiện áo giáp chỉ để khoác ngoài thân thể.

Thứ Lạc Nam muốn, là một bộ giáp có thể dung hợp vào nhục thân của mình, hoà quyện cùng da thịt theo cách hoàn hảo nhất mà không chỉ là “vật ngoại thân”.

Hắn muốn Thần Ma Chiến Giáp phải trở thành một bộ phận của mình, như tay như chân, như da như cốt, như một cơ thể thứ hai.

Với kinh nghiệm luyện chế và rèn đúc ra hàng loạt Thần Vật như Lạc Nam, việc đúc một kiện theo ý muốn của hắn không phải việc khó.

Không bao lâu sau, một bộ áo giáp đã hoàn thành, hiện ra trước mắt.

Nói là bộ giáp, thật ra thứ này mỏng như cánh ve, giống một bộ áo da trong suốt, bên trên có thêu một đoá Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, mà linh trí của nó cũng đã có sẵn từ nữ khôi của Thần Ma Chiến Giáp từ trước, không cần phải thai nghén theo thời gian.

Không còn là Thần Ma Chiến Giáp, Lạc Nam gọi nó là Bỉ Ngạn Bá Khải.

Đồ chơi này có thể hoà cùng toàn thân thể chủ nhân, nhìn qua không có gì đặc biệt… nhưng thực chất lại cường hoá sức mạnh và khả năng chống chịu của toàn bộ cơ thể, từ nội tạng, xương cốt, máu huyết, kinh lạc…, phóng đại số lượng Đường Văn trong Bỉ Ngạn Hoa.

Lạc Nam không cần Bỉ Ngạn Bá Khải phải hoá thành khôi lỗi chiến đấu như Thần Ma Chiến Khôi trước đây, ngược lại nó đã kế thừa năng lực thôn phệ của Phệ Linh Quỷ Mâu, có thể thôn phệ lực lượng để tăng cường chiến lực cho chủ nhân, bao gồm lực lượng của đối thủ và cả lực lượng của các liên kết với chủ nhân.

Bất Hủ Công Pháp ứng với Bỉ Ngạn Bá Khải là Bỉ Ngạn Phệ Thần Quyết.

Môn công pháp này giúp người tu luyện thôn phệ lực lượng của kẻ thù, mượn nguồn lực lượng đó để gia tăng số lượng Đường Văn trong Bỉ Ngạn Hoa.

Muốn tu luyện và sử dụng Bỉ Ngạn Phệ Thần Quyết, bắt buộc phải dung nhập Bỉ Ngạn Bá Khải trên người.

Nhìn qua, nó như một hình xăm đoá hoa Bỉ Ngạn phủ kín phần lưng trần của Lạc Nam.

Nhờ có kiện Thần Vật này, hắn không cần tốn tài nguyên, vẫn có thể sở hữu càng ngày càng nhiều Đường Văn hơn.

Đương nhiên nếu công kích của địch mạnh đến mức phá vỡ được Bỉ Ngạn Bá Khải thì Bỉ Ngạn Phệ Thần Quyết sẽ trở nên vô dụng.

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn trời, không thấy Chung Cực Giới Linh gọi tên Thần Vật vừa được tạo ra của mình.

Có vẻ như ở thời điểm này, việc thăng cấp pháp bảo trở thành Thần Vật đã không còn là chuyện hiếm lạ, dẫn đến Chung Cực Giới Linh không gọi tên như những lần trước nữa.

Lần đầu là sáng tạo lịch sử, lập nên kỳ tích, nhưng dần dần kỳ tích đã trở thành thứ quen thuộc.

Hắn cũng chẳng quá bận tâm, đi một chuyến Nam Cực đã đủ để hắn vui sướng.

Thần Mỹ, Quỷ Anh, Bỉ Ngạn Bá Khải và bảy kiện Bất Hủ Thần Vật khác.

Chỉ là từng này vẫn là chưa đủ, Lạc Nam vẫn muốn mạnh hơn.

Nữ chủ của Phật Đỉnh và Quỷ Đỉnh, hắn buộc phải lấy.

Thần Mỹ vào trong Thần Đỉnh, bắt đầu kết giao và làm quen với Thần Huyền Huân, Hoả Nhi, Quang Nhi, Ma Nhi chúng nữ…

Lạc Nam cưỡi lên lưng Bá Kỵ Long Mã, xuyên qua hư không… nhắm đến phía Tây mà xuất phát.

…

Tây Cực trước đây nổi danh với Thái Cổ Viện Trưởng là cường giả mạnh nhất…

Nhưng hầu như không ai biết, bên trong hư không ở khu vực này còn tồn tại các nhân vật đặc biệt.

Phật Đạo luôn là một trong những đạo nổi bật, có truyền thừa cổ xưa, lưu truyền qua nhiều thế hệ… sự cường đại là không thể bàn cãi.

Tịnh Độ Giới!

Một phương thế giới thần bí trôi nổi giữa hư không vô định, tách biệt với thế gian, chưa từng tham gia vào các trận chiến tranh đoạt tài nguyên hay đấu tranh nơi thế tục.

Tu sĩ ở Tịnh Độ Giới đa phần là Phật Tu, được hai vị Bất Hủ Cổ Phật dẫn dắt, Tứ Đại giai không, vô cầu vô ngã.

Đã từng Thần Không Liên Minh tìm đến mời gia nhập, Tịnh Độ Giới vẫn luôn chưa từng gật đầu.

Mà dù có là Hư Không Ưu Đàm, Minh Chủ cũng không thể thuyết phục được Tịnh Độ Giới.

Bởi lẽ chỉ riêng tồn tại đặc thù ở nơi này, đã có thể khiến cả Hư Không Ưu Đàm cũng phải thận trọng ba phần.

Trên một hòn đảo nhỏ có nước chảy mây trôi, thuỷ tú sơn kỳ, các loại động vật hoang dã tận hưởng không khí yên bình.

Nhìn vào trong đảo, ngươi thậm chí không nhận ra hòn đảo này toạ lạc trong hư không, mà tưởng rằng đó là nơi ẩn cư, lánh đời chốn điền viên của một vị thế ngoại cao nhân nào đó.

Bá Kỵ Long Mã thu liễm toàn bộ khí tức, Lạc Nam lặng lẽ xuất hiện trên hòn đảo này.

Hắn hướng về phía Tịnh Độ Giới cách hòn đảo không xa chắp tay, xem như chào hỏi.

Lúc này mới đi bộ qua khu rừng nhỏ, nhìn thấy một bóng lưng thướt tha đang ngồi giữa tiểu viện trên hồ.

“Bá Chủ… ngài đã đến!” Thanh âm thanh thuý vang lên, êm tai như tiếng chuông ngân giữa núi rừng hoang vắng.

Lạc Nam nhìn người mình muốn tìm…

Tóc dài nhẹ búi để lộ chiếc gáy ngọc ngà, bóng lưng thanh nhã xuất trần tách khỏi khói lửa chốn nhân gian, một thân tăng y đã cũ không che giấu được vẻ phong hoa tuyệt đại.

“Có vẻ nàng đã biết ta sẽ đến!” Lạc Nam mở lời.

“Không lâu trước, Thiên Cơ dò xét đến đảo nhỏ của bần ni… trong thiên cơ hoà cùng một loại Quy Tắc đầy bá đạo.” Nữ tử đứng lên, chậm rãi xoay người.

Hương thơm thanh mát lan toả không gian, một khuôn mặt trái xoan trắng nõn, không cần phấn vẫn khiến tuyết ghen tị, không cần son vẫn khiến hồng hoa phải tủi hờn, sự mộc mạc có thể khiến thiên nhiên cũng phải đố kỵ.

Hai mắt thanh tịnh như giếng cổ, chiều sâu trong đồng tử đen tuyền nhìn thấu hồng trần, đôi tay tinh tế thon thả nắm lấy tràng hạt gỗ, bình thản nhìn lấy nam nhân.

“Thiên Cơ mang theo Bá Quy… xem ra là một vị Bá Phi nào đó của ngài ra tay.” Nữ tử ôn tồn nói.

“Nàng biết ta đến, lại không rời đi…” Lạc Nam mỉm cười hỏi:

“Có phải nguyện ý cho ta một cơ hội?”

“Bá Chủ đã muốn tìm, chạy trốn không bằng đối mặt.” Nữ tử ưu nhã bước đến bên hồ.

Mỗi động tác, mỗi bước chân của nàng đều rất bình thường… lại khiến Lạc Nam cảm thấy sự siêu phàm thoát tục, không thể khinh nhờn dù chỉ một tia ý niệm.

Đã tu đến cảnh giới này, bậc cao nhân nào hắn cũng đã từng tiếp xúc qua… nhưng chỉ có nữ tử này mang đến loại cảm giác như vậy cho hắn.

Dường như lúc này nàng trực tiếp mở miệng từ chối, đuổi hắn rời đi… hắn cũng không chút trách cứ hay tức giận.

“Bần ni tuy rằng nương nhờ Tịnh Độ, lĩnh ngộ giáo lý… nhưng cũng tự tính ra bản thân vẫn chưa đứt đoạn trần duyên, trước khi triệt để cắt đứt, sẽ không bước chân vào Tịnh Độ Giới, ảnh hưởng đến chư tăng.” Nữ tử nhìn lấy hắn.

“Nàng muốn cưỡng ép cắt đứt, hay thân nhập vào duyên… trải nghiệm hồng trần?” Lạc Nam nghiêm túc hỏi.

“Bá Chủ đã cất công đến đây, chẳng lẽ cho ta cơ hội cắt đứt sao?” Nữ tử nhẹ chau mày.

“Ừm!” Lạc Nam chân thành gật đầu:

“Chúng ta không thù không oán, cũng không ân tình hay nợ nần… ta dựa vào đâu mà ép nàng theo ta?”

“Bất kể nàng lựa chọn thế nào, ta đều ủng hộ… chỉ trách chính mình vô duyên.”

Thần Mỹ theo hắn vì hắn cứu nàng khỏi sự giam cầm, Quỷ Anh theo hắn vì hắn có thể hoá giải tình huống hỗn loạn trong tâm trí.

Mà nữ tử trước mặt này, hắn không có lý do gì để cưỡng cầu, ngược lại thuận theo bản tâm, không nỡ dùng thực lực ép nàng.

“Mời ngồi!” Nữ tử lấy ra hai cái bồ đoàn đặt song song bên hồ.

Nàng ngồi khoanh chân, hắn tiến lại ngồi đối diện.

Hai người nhìn nhau, nữ tử nói khẽ: “Chúng ta luận đạo, trao đổi Phật Pháp… chỉ cần Bá Chủ thắng là được.”

“Ta không thắng nổi!” Lạc Nam bất đắc dĩ, thành thật đáp:

“Nàng ở nơi này thanh tu, đã nghe giảng đạo từ Tịnh Độ Giới vô số năm… ta tuy rằng có chút liên quan đến Phật Môn, nhưng còn kém xa lắm.”

“Hơn nữa với thiên tư vốn có của nàng, luận đạo với nàng là tự chuốc lấy mất mặt.”

Không phải hắn khiêm tốn, từng lời của hắn đều là thật…

Nữ tử trước mắt này, vốn là một đoá Tịnh Phật Liên Hoa… tạo hoá khai sinh cùng Phật, vốn đã có thiên phú kinh diễm về Đạo này.

Lạc Nam tuy có hiểu biết, nhưng muốn so với nàng thì chẳng khác nào lấy trứng chọi đá.

Liên Nữ ánh mắt nhẹ gợn sóng, một đầu ngón tay điểm hướng đan điền hắn.

ONG!

Phật Đỉnh giống như thuộc về nàng, vậy mà được triệu hoán xuất hiện, còn rất thân thiết xoay tròn trong tay Liên Nữ.

“Tiểu nữ đi cùng ngài vậy!” Liên Nữ vuốt ve Phật Đỉnh.

Nàng kéo trâm cài, tóc búi cao xoả ra thả xuống tận eo… tràng hạt trong tay biến mất, một thân sa y cũng chuyển thành váy dài trắng thêu hoa.

Khí chất thay đổi đột ngột, cũng không còn xưng là “bần ni”.

Hiển nhiên đã quyết cùng “duyên” của mình nhập hồng trần.

“Tại sao?” Lạc Nam thất thần.

Vốn hắn đã chuẩn bị tâm lý sẽ bị từ chối rồi…

“Nếu vừa rồi Bá Chủ cùng ta luận đạo… dù thắng hay bại, ta cũng sẽ mời ngài rời đi!” Liên Nữ khẽ vuốt lọn tóc, đáp:

“Ngài bại, chứng tỏ sự cố chấp một cách vô lý, không tự biết mình biết ta… điều này không phù hợp tính cách.”

“Ngài thắng, chứng tỏ ta quá kém cõi, ở lĩnh vực tinh thông nhất cũng thua ngài… không thể giúp được gì cho ngài sau này, sao dám theo phò tá?”

“Sự chân thành của ngài mới là đáp án ta mong muốn!”

“Hoá ra là vậy!” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, nhất thời vui mừng hớn hở.

Không ngờ sự thành thật, tuỳ tâm sở dục, có sao nói vậy của mình lại lọt được vào pháp nhãn của Tịnh Phật Liên Hoa.

Hắn nắm lấy bàn tay mềm mại của nàng, cười đầy vui vẻ:

“Tương lai sau này, mong được nàng chiếu cố nhiều hơn.”

Liên Nữ chưa từng tiếp xúc gần gũi với ai, làm sao quen cho hắn nắm tay như vậy?

Nàng đỏ mặt rút tay lại, trừng mắt cảnh cáo hắn một cái.

Nắm lấy Phật Đỉnh trong tay, hướng về phía Tịnh Độ Giới cúi thấp đầu, trong trẻo lên tiếng:

“Tịnh Nữ vĩnh viễn ghi nhớ ân tình dạy bảo của các thầy, sợi dây hồng trần duyên của ta không đứt, ngược lại càng thắt chặt hơn rồi.”

Lạc Nam nghe vậy lại nắm tay nàng, như muốn kéo chặt duyên phàm tục của nàng, mãi mãi cũng không thả.

Tịnh Nữ bực bội giẫm chân hắn một cái… Lạc Nam lúc này mới chịu buông tay.

“Không sao cả, Tịnh Độ Giới không ngại có một Tục gia đệ tử hành tẩu bên ngoài.” Một thanh âm ôn hoà, như gần như xa đáp lại:

“Tuy rằng con lĩnh ngộ một thân tuyệt kỹ và giáo lý của chúng ta, nhưng vẫn có thể sống một đời người thường, kết hôn, dùng những gì đã học được phổ độ chúng sinh, trừ gian diệt ác.”

“Cẩn tuân!” Tịnh Nữ cảm kích bái tạ.

Lạc Nam lại cảm giác được có mấy luồng khí tức không yếu quét đến thân thể mình, thanh âm truyền vào tai hắn:

“Bá Chủ rất cường đại, nhưng nếu ngài để Tịnh Nhi chịu uỷ khuất, Tịnh Độ Giới dù không vướng vào tranh đấu… vẫn sẽ nỗ lực khiến ngài trả giá thật nhiều.”

Hắn không dám xem thường, lập tức chắp tay hồi đáp:

“Ta ở đây cam đoan, sẽ vĩnh viễn giống như hôm nay, dùng thành tâm đối đãi Tịnh Nhi!”

“Dù ngày sau huyết vũ tinh vân… cũng sẽ né khỏi phạm vi Tịnh Độ Giới, tuyệt không để bất cứ chuyện gì liên quan đến ta gây phiền toái đến các vị.”

Có vẻ chấp nhận lời hứa của hắn, thanh âm kia lại nhàn nhạt vang lên:

“Các ngươi có thể đi rồi!”

Vừa dứt tiếng, hòn đảo nhỏ xung quanh bỗng nhiên biến mất vô ảnh vô tung.

Mà Lạc Nam cùng Liên Nữ lại đang đứng giữa hư không vô tận, thậm chí không tìm thấy Tịnh Độ Giới.

Rõ ràng, Tịnh Độ Giới đã rời khỏi vị trí ban đầu, mang theo cả hòn đảo đó…

“Thế giới bí ẩn này là một kiện Bất Hủ Thần Vật, hơn nữa còn rất mạnh.” Lạc Nam cảm thán:

“Khả năng viễn độn không thua gì Bất Hủ Thần Tháp.”

Tịnh Nữ nhìn hắn, nàng từ đầu đến cuối vẫn luôn thong dong, không có chút thẹn thùng, khẩn trương hay dựa dẫm, ỷ lại.

Lạc Nam vuốt nhẹ tóc nàng, mỉm cười nói: “Vừa rồi tiền bối trong Tịnh Độ Giới đã nói nàng có thể kết hôn, lập gia đình… ta có phải kiếm lời lớn rồi?”

“Sao không phải là ta kiếm lời?” Tịnh Nữ khẽ cười nói:

“Từ lúc chàng từ tốn đặt chân lên đảo, cho đến khi chúng ta trò chuyện… chàng chưa từng xưng một tiếng “bổn toạ” nào với ta.”

Dù chỉ là một điểm rất nhỏ, rất nhỏ… nhưng nàng đã hài lòng với chữ “duyên” này ngay khi hắn mở miệng.

Ngược lại chỉ cần để nàng cảm giác được một chút thái độ bề trên, một chút cao cao tại thượng phát ra từ hắn.

Có lẽ kết quả đã khác…

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3695: NGŨ ĐẠI CẢNH CHỦ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3695: NGŨ ĐẠI CẢNH CHỦ!

Lạc Nam có được Tịnh Nữ, chẳng khác nào có được toàn bộ thủ đoạn chiến đấu và tu luyện liên quan đến Phật Đạo của Tịnh Độ Giới.

Bởi lẽ từ khi nàng được tạo hoá sinh ra, vẫn luôn gắn bó với Tịnh Độ, ở bên cạnh thế giới này nghe giảng đạo qua nhiều thế hệ, những gì nên học đều đã học được.

Đúng như vị cường giả thần bí tại Tịnh Độ đã nói, Tịnh Nữ chính là Tục gia đệ tử.

Nói thật lòng, nếu Tịnh Nữ từ chối… Lạc Nam thật sự không biết phải tìm ai để thích hợp trở thành nữ chủ của Phật Đỉnh.

Vì nàng đã là người thích hợp nhất, cũng là nhân vật có thể phát huy quyền năng tối đa của Phật Đỉnh.

Chỉ nhìn cách Phật Đỉnh còn chưa nhận chủ đã chủ động quấn quít nàng… cũng đủ hiểu không ai có thể thay thế.

Cũng may từ rất lâu, Tịnh Nữ đã tính ra được mình vẫn còn duyên chưa đứt trong hồng trần, vẫn kiên nhẫn chờ ngày có người tìm đến.

“Nói vậy ngay từ đầu, nàng không biết “duyên” đó chính là ta?” Ôm eo Tịnh Nữ ngồi trên Bá Kỵ Long Mã, Lạc Nam kề sát tai nàng, thì thầm hỏi.

Bị tên này thỉnh thoảng động tay động chân, Tịnh Nữ cũng đã dần quen thuộc với cử chỉ thân mật của hắn, nhưng gò má vẫn hơi ửng đỏ, hồi đáp:

“Thiếp đâu có thần thông quảng đại đến vậy, chỉ biết mình vẫn còn “duyên”, về phần người đó là ai, bằng cách nào tìm đến thì lại không biết.”

“Chỉ khi gần nhất Thiên Cơ quét qua mang theo Bá Uy cường đại… mới có căn cứ suy đoán người đó sẽ là Bá Chủ.”

Đại danh của nam nhân này vang dội hư không, nhất là khi một người độc chiến tam đại cường giả, đối nghịch cả Chung Cực Giới Linh.

Dù Tịnh Độ Giới tách biệt thế tục, vẫn có thể nghe qua tên tuổi của hắn.

“Ta thật may mắn a.” Lạc Nam cảm khái nói:

“Chẳng may trong những năm tháng dài đằng đẳng, có người khác vô tình phát hiện ra nàng, khiến nàng lầm tưởng kẻ đó là “duyên” của mình thì tính sao?”

“Không thể lầm tưởng.” Tịnh Nữ khẽ lắc đầu, ngọc thủ chủ động đặt lên tay hắn:

“Bởi lẽ nếu chàng không hợp ý ta, dù có là “duyên”… ta vẫn cưỡng ép cắt đứt.”

“Thế tại sao nàng không cắt đứt ngay từ đầu, bất chấp kẻ đó là ai để toàn tâm toàn ý gia nhập Tịnh Độ?” Lạc Nam hiếu kỳ.

“Bởi vì không muốn cắt, lòng mang chấp niệm nhìn thấy “duyên” của mình một lần, nếu như không thích… lúc đó lại đoạn tuyệt cũng không muộn.” Tịnh Nữ nở nụ cười:

“Mà khi lòng đã có chấp niệm, liền không thể chân chính quy y.”

“Haha.” Lạc Nam thoải mái cười to:

“Nàng đối với ta là tiếng sét ái tình?”

“Đáng ghét!” Tịnh Nữ đánh vào ngực hắn:

“Xem chàng đắc ý.”

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng đó lại là sự thật.

Khoảnh khắc nam nhân này thu hồi toạ kỵ, thu liễm khí tức, ung dung đặt từng bước chân đi bộ trên hòn đảo nhỏ, lòng của nàng đã gợn sóng.

Lạc Nam nâng cằm giai nhân lên, ngắm nhìn nàng xoã tóc, thân mặc váy trắng thêu hoa thanh lịch, ưu nhã và xinh đẹp đến ngạt thở.

“Ta đối với nàng, cũng là nhất kiến chung tình.”

Hắn cúi đầu, hôn lên liên hoa môi…

Tịnh Nữ nhắm mắt, chấp nhận trầm luân vào lựa chọn của mình…

“Mỹ Mỹ cũng muốn nha.” Bên trong đan điền, Thần Mỹ chu môi kháng nghị.

“Đủ rồi!” Hồi lâu cảm thấy như sắp ngạt thở, Tịnh Nữ dùng sức đem nam nhân đẩy ra, không dám nhìn lấy hắn.

Thân thể hoá thành một đoá kim liên biến vào trong Phật Đỉnh.

VÙ VÙ VÙ…

Phật Đỉnh không bỏ qua cơ hội, trực tiếp cùng với Tịnh Phật Liên Hoa hoà nhập, tiến hành nhận chủ.

Trong thoáng chốc, số lượng Phật Văn tăng hơn gấp đôi, Phật Đỉnh cường đại biến lớn, mà Lạc Nam cũng cảm nhận được có vô số khẩu quyết Phật Đạo truyền thẳng vào đầu mình, khảm vào linh hồn.

Hắn và Tịnh Nữ đã như hai mà một…

Lạc Nam cảm thụ dư vị còn đọng trên môi, cười cười nói:

“Huyền Huân, dẫn Tịnh Nữ làm quen mọi người.”

Vẫn còn Hồng Mông Đỉnh và Địa Ngục Đỉnh…

NGAO!

Cảm nhận được mệnh lệnh của chủ nhân, Bá Kỵ Long Mã ngửa đầu gào rống, phá không mà đi.

…

Hồng Mông là trạng thái nguyên thuỷ, hỗn độn của vũ trụ trước khi khai thiên lập địa…

Hồng Mông mênh mông, mờ mịt, không rõ ràng bản chất… nhưng lại là khởi nguồn của mọi thứ, đặc biệt là đối với sự phát triển của sinh mệnh, sinh linh vạn tộc.

Thế nên Hồng Mông Chi Lực có thể khiến huyết mạch, thể chất của các chủng tộc ở thời đại này lột xác, biến dị, trở về hình thái huy hoàng trong quá khứ…

Đồng thời Hồng Mông Quy Tắc cũng từ đó diễn hoá ra được hư ảnh Vạn Tộc thời hồng hoang.

Có thể nói Hồng Mông Đỉnh là bước ngoặt trong sự phát triển chiến lực của Lạc Nam và toàn bộ Bá Việt Tông.

Nhờ có Hồng Mông Chi Lực, huyết mạch của hắn và chúng nữ đều cường đại hơn nhiều lần, thủ đoạn chiến đấu vì vậy càng thêm phong phú.

Thế nên việc chọn chủ cho Hồng Mông Đỉnh thật ra không khó.

Chỉ cần đó là tồn tại do đất trời sinh ra một cách tự nhiên, có được linh trí, có thể tu luyện là đủ rồi.

Như Uẩn Linh Đạo Trà, Mạc Cổ Tiên Nhân Chi hay gần nhất là Thiên Nhiên Cổ Thần, Tịnh Phật Liên Hoa… đều có thể trở thành chủ của Hồng Mông Đỉnh.

Thậm chí ngay cả Tứ Cổ Chi Linh cũng có thể vứt xác thành linh.

Bởi vì có cùng bản chất tự nhiên, được thai nghén khi thiên địa hình thành.

Bất quá từ thiên cơ mà Yến Linh thăm dò được, Lạc Nam cũng đã tìm được nhân tuyển phù hợp.

Tốc độ của Bá Kỵ Long Mã cực nhanh, mỗi bước chân đều băng qua thời không, như muốn đến chốn tận cùng của thế giới.

Tiến vào địa bàn của Trấn Cực Liên Minh, tìm đến một phương bí cảnh có màu sắc như cầu vòng, ẩn sâu trong trong một sơn cốc u tĩnh.

Vô Danh Bí Cảnh.

Vốn là lặng lẽ vô danh, nhưng ẩn sâu trong đó là những tồn tại đặc thù.

Lạc Nam đến, nào ngờ thấy hai nhân vật đang đứng bên ngoài bí cảnh.

Cấm Chủ cùng Minh Chủ!

“Chào hai vị đạo hữu, gần nhất vẫn khoẻ chứ?” Hắn nâng tay lên chào hỏi, thái độ mười phần thân thiện như bạn thân lâu ngày không gặp.

“Hừ, đánh hơi cũng nhanh thật!” Cấm Chủ bất mãn cười lạnh.

“Bá Chủ gần nhất khiến Liên Minh chúng ta gà bay chó chạy a.” Minh Chủ không vui lườm hắn.

Hiển nhiên là đang trách cứ việc tên này đoạt mất năm kiện Thần Vật.

“Hết cách rồi, ai bảo mấy lão già đó chưa tìm hiểu nguyên nhân đã ra tay với Thần Mỹ của ta.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Bọn hắn gây sự với ta thì còn được tha thứ, nhưng gây với nữ nhân của ta… nếu không nể mặt Minh Chủ ngươi, có lẽ đã thân tử đạo tiêu rồi.”

“Thật vậy sao?” Minh Chủ híp mắt.

Nàng đã mô phỏng Bách Thế Thư và Vạn Đạo Lưu Ly Bình, có thể vận dụng đến một chút Thiên Cơ Chi Đạo.

Minh Chủ biết chuyện của Thần Mỹ được thả ra chắc chắn có liên quan đến Lạc Nam… chỉ tiếc nàng không có gì làm bằng chứng.

Hơn nữa vì thực lực Lạc Nam quá mạnh, hắn tha mạng cho năm vị lão già… xem như thật sự không muốn làm quá tuyệt tình rồi.

Minh Chủ cũng đành giả vờ mắt nhắm mắt mở.

“Hôm nay hai vị không được đoạt người của bổn toạ!” Lạc Nam trắng trợn uy hiếp:

“Bằng không khai chiến!”

“Ngươi!” Cấm Chủ suýt chút nhịn không được lao lên đấm tên này hai quyền.

“Bằng vào bản sự và thủ đoạn của riêng mình.” Minh Chủ lãnh đạm nói:

“Khai chiến thì khai chiến, Chung Cực Giới Linh sẽ không nhìn Bá Chủ giễu võ giương oai.”

Lạc Nam âm thầm buồn bực, nữ nhân này lại mang Giới Linh chết tiệt ra uy hiếp mình.

Nhưng không thể không nói, thật sự chưa đủ tư cách đối nghịch với Giới Linh.

Đánh cho một trận, cuối cùng Giới Linh lại có thể kết thúc tất cả, nỗ lực gây chiến chỉ là công cốc.

Đúng lúc này, màn chắn cầu vòng của bí cảnh xuất hiện gợn sóng, một tiểu đồng tử nhỏ bé đáng yêu tung tăng chạy ra, dùng giọng điệu non nớt nói:

“Ba vị đại nhân, các vị Cảnh Chủ cho mời!”

“Cái quỷ gì thế?” Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm nhìn tiểu đồng tử này.

Chỉ thấy như một đứa bé bảy, tám tuổi… tay chân được kết thành từ củ sen, thông minh lanh lợi, người mặc yếm đỏ, đầu thắt hai cái búi tóc như hai cái bánh bao nhỏ.

Trên người đeo vòng càn khôn, trên thân bao quanh lụa đỏ, còn đạp trên hai cái bánh xe lửa xoay tròn tròn.

Không phải Na Tra thì là ai?

Bất quá con hàng này lâu ngày không thấy, sao lại thu nhỏ lại rồi?

Tu vi còn là Siêu Thần đỉnh phong.

Như cảm nhận ánh mắt khác thường của Lạc Nam, Na Tra im lặng không giấu vết truyền âm:

“Lão đại, ta được một trong số những vị Cảnh Chủ ở đây thu làm đồ đệ.”

“Hoá ra là vậy.” Lạc Nam hiểu ra.

Mỗi người đều có cơ duyên của riêng mình, Na Tra thiên phú không tồi, lại nhiều lần được mình bồi dưỡng… có thể lọt mắt Bất Hủ Thần cũng là chuyện bình thường.

Nhân vật như Na Tra, đi đến thế lực nào cũng có thể trở thành trụ cột dưới Bất Hủ.

“Mời ba vị!” Na Tra bất động thanh sắc, giả vờ không quen biết Lạc Nam.

“Nhờ tiểu hữu dẫn đường!” Minh Chủ khiêm tốn nói.

Na Tra gật gù, mang theo ba người tiến nhập Vô Danh Bí Cảnh.

Vừa bước vào bên trong, cảm nhận đầu tiên của Lạc Nam đám người chính là sự hoang sơ, hùng vĩ, nguyên thuỷ…

Núi non khổng lồ, đại thụ xuyên thủng cửu thiên, các loại động thực vật vô cùng to lớn.

Đặc biệt ở khắp xung quanh rừng, núi, biển, sông… đều có thể thấy các chủng loài thượng cổ đang sinh sống và tu luyện.

Một số loài ở bên ngoài càng là tuyệt tích.

Lạc Nam vuốt cằm, xem ra khi Trấn Cực Liên Minh thành lập… đám người Bắc Huyền vẫn chưa thể mời chào hết tất cả nội tình Bất Hủ ở Chung Cực Giới nhập bọn.

Bằng không Vô Danh Bí Cảnh đã sớm trở thành phần tử của Trấn Cực Liên Minh rồi.

Đây mới là số ít nội tình lánh đời chân chính…

Hoặc mắt cao hơn đầu, cần nhân vật như Minh Chủ, Cấm Chủ đích thân chiêu mộ.

Chứ không phải Tứ Cổ Chi Linh có thể kêu gọi bọn họ xuất thế.

Xuyên qua các loại địa hình, vào sâu trong bí cảnh…

Lạc Nam, Cấm Chủ và Minh Chủ rốt cuộc có thể thấy năm bóng người đang ngồi trong một vườn trúc xanh mát, uống trà luận đạo.

Ánh mắt cả ba loé lên, nhịp tim nhịn không được đập nhanh một chút.

Năm vị này, đều là tồn tại thời kỳ khai thiên lập địa đến ngày hôm nay, hấp thụ tinh hoa trời đất, có được Hồng Mông tinh thuần, ai cũng đủ tư cách trở thành Linh của Hồng Mông Đỉnh.

Đương nhiên, ba người hoá thân nam nhân, hai người hoá thân nữ nhân.

Lạc Nam trực tiếp loại ba nam nhân ra khỏi mục tiêu tuyển chọn, chỉ chú ý vào hai nữ nhân.

Một nàng mặc trên người áo dài thất thải, dáng người thướt tha, thanh cao xuất trần, ngũ quan như hoạ, trước mặt có đặt một thanh huyền cầm, tô điểm cho khí chất cổ kính và vẻ đẹp truyền thống của nàng.

Nàng là đám mây đầu tiên của thế giới này, hấp thụ Quy Tắc, Nguyên Khí và Hồng Mông tinh thuần nhất vào thời kỳ đó… giác ngộ linh trí, tu luyện đến Bất Hủ.

Tên là Dao Vân!

Một người khác quyến rũ phong tình, thân mặc tố y có thêu những đoá hoa lửa, tóc đỏ rực rỡ, môi diễm như hoa, da thịt lại trắng hơn tuyết, toả ra từng luồng hoả nhiệt ấm áp dễ chịu.

Nàng là ngọn lửa đầu tiên cháy lên của thế giới này, có thể nói là tổ tiên của vạn hoả, ra đời cùng lúc với mặt trời, thức tỉnh linh trí.

Bất kể những loại hoả diễm nổi danh như Đạo Hoả, Vĩnh Hằng Hoả, Bất Diệt Viêm, Tịch Diệt Viêm, Niết Bàn Hoả… đều phải xếp sau.

Tự xưng Viêm Hậu!

Hai vị này chính là đối tượng có thể trở thành chủ của Hồng Mông Đỉnh, một người là đám mây đầu tiên, một người là ngọn lửa đầu tiên.

Mà ba nam tử còn lại, cũng đều là những tồn tại trong truyền thuyết, là cội nguồn của thuộc tính tự nhiên.

Ngọn gió đầu tiên trong trời đất - Cổ Phong.

Dòng chảy đầu tiên - Thuỷ Hàn.

Tia lôi đình đầu tiên - Lôi Uy.

So với Đạo Thuộc Tính, bọn hắn càng cường đại hơn, càng chất lượng hơn, càng tinh khiết hơn.

Nếu như có thể… Lạc Nam không ngại thu Cổ Phong, Thuỷ Hàn, Lôi Uy làm tài nguyên, luyện hoá bọn họ làm lực lượng trong Bá Đỉnh, xoá đi linh trí.

Đến khi đó, chiến lực đại tăng!

Bất quá hắn không thể làm như vậy.

Thứ nhất hắn và họ không thù không oán, không có lý do ra tay.

Thứ hai, năm vị này đã xem nhau như huynh đệ tỷ muội, từ xa xưa đã luôn tu luyện cùng nhau, một lòng cầu đạo, giao tình thâm hậu như người một nhà.

Nếu hắn muốn Dao Vân và Viêm Hậu, hắn liền không thể ra tay với Cổ Phong, Thuỷ Hàn và Lôi Uy được.

Đáng nói chính là, năm vị này đều không cần Bất Hủ Thần Vật nhưng lại có tu vi Bất Hủ.

Bởi vì bọn họ từ khi được tạo hoá sinh ra, đã mang trong mình ý chí của thế giới rồi.

Bọn họ như lực lượng tự nhiên đầu tiên của trời đất, lại như những Bất Hủ Thần Vật ở dạng nguyên tố thuộc tính.

Cấm Chủ cùng Minh Chủ đến nơi này, chính là muốn mời chào năm vị này gia nhập thế lực của bọn hắn.

Về phần Lạc Nam, hắn đang nghĩ xem Dao Vân và Viêm Hậu ai thích hợp với Hồng Mông Đỉnh.

Đương nhiên, lấy được cả hai thì càng tốt!

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3696: TỪNG TÔN LỰA CHỌN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3696: TỪNG TÔN LỰA CHỌN!

“Mời chư vị đạo hữu ngồi!”

Một nam tử trung niên nho nhã, thân khoác đạo bào màu xanh phất tay, ba chiếc ghế trúc liền xuất hiện cách bọn hắn không xa.

Nam tử nho nhã này là Thuỷ Hàn, đại ca trong năm vị cảnh chủ.

Nhị ca là Cổ Phong, tam tỷ là Dao Vân, tứ đệ là Lôi Uy, ngũ muội là Viêm Hậu.

Nước cùng gió sẽ kéo mây, tích tụ thành sấm đánh xuống tạo ra lửa…

Vừa ngồi xuống, Cấm Chủ đã mở miệng hỏi:

“Có vẻ như các vị biết chúng ta sẽ đến?”

“Vô Danh Bí Cảnh tuy rằng lánh đời, có trận pháp che đậy… giấu được phần lớn người trong thiên hạ, nhưng toạ lạc ở Tây Bắc, làm sao có thể giấu được Trấn Cực Liên Minh?” Cổ Phong mỉm cười, ngũ quan tuấn lãng tạo cảm giác dễ chịu như làn gió xuân:

“Minh Chủ đến tìm chúng ta là sớm hay muộn, chỉ là không nghĩ đến Cấm Chủ và Bá Chủ cũng tới.”

“Với thực lực và thủ đoạn của các vị, lánh đời há chẳng phải quá mức đáng tiếc.” Minh Chủ khẽ nói:

“Chi bằng vào Trấn Cực Liên Minh chúng ta, cùng nhau thủ hộ thế giới này.”

“Hắc!” Lạc Nam nở nụ cười quỷ dị.

“Ngươi cười gì?” Minh Chủ bày tỏ bất mãn, tên này là đang cố ý chế nhạo mình?

“Thủ hộ thế giới? nói như kiểu yêu mến môi trường, bảo vệ thiên nhiên lắm vậy.” Lạc Nam tuỳ ý nhún vai:

“Dung túng cho Vạn Thần Tộc vây khốn và truy bắt Thiên Nhiên Cổ Thần, bảo vệ Thần Không Liên Minh độc chiếm hư không, liên thủ với thế lực có dã tâm thống trị là Cấm Khu…”

“Bây giờ lại ở đây nói thủ hộ thế giới? ngươi không cảm thấy buồn cười sao?”

Lời này khiến các vị Cảnh Chủ như có điều suy nghĩ.

Cấm Chủ híp mắt, cái con hàng này miệng lưỡi không thua gì thực lực của hắn cả.

Minh Chủ đã sớm biết mình sẽ bị chất vấn về vấn đề này, liền bình thản đáp:

“Liên Minh thành lập trong thời gian ngắn, đương nhiên khó tránh khỏi những thiếu sót… thế nên bổn minh càng cần chiêu mộ trụ cột giúp đỡ, phát triển Trấn Cực Liên Minh theo đúng lộ tuyến và mục tiêu đã tuyên bố với toàn thiên hạ.”

“Chỉ cần các vị Cảnh Chủ đồng ý gia nhập trợ giúp, ta cam đoan trong vòng nghìn năm, Liên Minh sẽ đi vào quỹ đạo ổn định… nếu không sẽ từ bỏ ngôi vị Minh Chủ này.”

Lạc Nam nhếch môi, vị nữ Minh Chủ này cũng có vài phần bản sự đấy, còn dám đem mốc thời gian cụ thể ra đánh cược, gia tăng trọng lượng trong lời nói.

“Không ngại nói thẳng cùng ba vị đạo hữu.” Dao Vân ưu nhã thưởng trà, cất giọng mềm mại:

“Thế cục hiện tại, huynh muội chúng ta cũng không có ý định tiếp tục ẩn cư, mỗi người đều sẽ lựa chọn phe cánh mà gia nhập… chỉ cần các vị có thể đưa ra điều kiện đủ sức thuyết phục.”

Đều là khai thiên sinh linh, là những tồn tại khai mở linh trí đầu tiên trong trời đất, năm vị Cảnh Chủ hơn ai hết đều suy nghĩ cẩn thận và thông tuệ vô cùng.

Tuy rằng họ có thực lực… nhưng còn chưa mạnh đến mức dám chống lại bất cứ phe cánh nào ở đây.

Nói thật bất kể là Cấm Khu, Trấn Cực Liên Minh hay Bá Việt Tông đều có đủ khả năng tiêu diệt, cưỡng ép thu phục bọn họ.

Việc đích thân đến chiêu mộ chỉ vì để thể hiện lòng thành, chưa đến mức vạch mặt, dùng đến bạo lực giải quyết mà thôi.

Nên năm vị Cảnh Chủ cũng sẽ cân nhắc lựa chọn nơi mình thuộc về.

Tuy bọn hắn tình như đồng minh sư huynh muội, nhưng dù là tình thân ruột thịt thì mỗi người cũng đều có chí hướng khác nhau, đâu phải cứ nhất thiết gắn chặt cùng một chỗ?

“Đã các vị thẳng thắng như thế, bổn toạ cũng không dài dòng.” Cấm Chủ cười đầy tự tin:

“Cấm Khu và Thần Không Liên Minh đã ở cùng một thuyền, chúng ta vừa chiếm giữ vùng trung tâm của Chung Cực Giới, vừa chiếm giữ phần lớn hư không… tương lai không sợ thiếu thốn tài nguyên, càng không bị hạn chế không gian phát triển.”

Hắn nâng tay, Hư Không Ưu Đàm liền xoay tròn trong lòng bàn tay, toả ra khí thế cường đại.

Lôi Uy ánh mắt lấp loé, đưa mắt nhìn sang Lạc Nam hỏi: “Không biết Bá Chủ có ý định độc bá thế giới này?”

“Ta không thích chiếm cứ thiên hạ, càng không ép buộc người khác vô duyên vô cớ thần phục ta.” Lạc Nam chậm rãi đáp:

“Phương châm của ta trước sau như một, người không phạm ta - ta không phạm người.”

Hắn chưa từng có ý thống trị cả Chung Cực Giới, lần trước nếu không phải Thần Không Liên Minh đột nhiên nhắm vào Hư Không Cổ Tộc dưới trướng, hắn cũng lười quan tâm đến bọn họ.

“Nếu đã như vậy, ta theo Cấm Khu vậy.” Lôi Uy hướng Cấm Chủ chắp tay:

“Mong được đạo hữu chiếu cố nhiều hơn.”

“Hahaha, sảng khoái, tuyệt vời!” Cấm Chủ ngửa đầu cười to, ánh mắt tràn ngập trêu tức nhìn sang Lạc Nam.

“Tại sao lại như thế?” Minh Chủ không hiểu nói, đối với việc Lôi Uy quyết định theo Cấm Khu, nàng không hài lòng.

“Ngũ đệ vốn là lôi đình, sát phạt, nóng nảy, táo bạo.” Thuỷ Hàn vuốt cằm giải thích:

“Đương nhiên sẽ hướng về thế lực không ngại phơi bày dã tâm là Cấm Khu.”

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, chẳng trách vừa rồi Lôi Uy lại hỏi mình như vậy.

Nếu như hắn trả lời Bá Việt Tông có ý độc bá thiên hạ, có lẽ Lôi Uy đã lựa chọn tông môn của mình rồi.

Bởi lẽ Bá Chủ mạnh hơn Cấm Chủ, nếu Bá Chủ có dã tâm… Lôi Uy sẽ theo Bá Chủ.

Bất quá Lạc Nam cũng không tiếc, người không cùng đường… không cần thiết ép buộc hay lừa dối.

Dù được chọn lại một lần, hắn vẫn trả lời như vừa rồi.

“Mong Bá Chủ thông cảm, dù ta theo ai cũng sẽ không theo các hạ.” Cổ Phong nghiêm nghị nói với Lạc Nam:

“Ngài vì tư thù, không tiếc mở ra thông đạo Âm Gian, uy hiếp đến an nguy của toàn chúng sinh nơi Dương Thế… đây là hành vi không phù hợp nguyên tắc của ta.”

“Ta tán thành lời này của Phong đệ.” Thuỷ Hàn thở dài:

“Chúng ta dù sao cũng là sinh linh được thế giới này tạo ra, thiên là phụ, đất là mẫu… ngài lại là nhân vật có thể phá huỷ thế giới này, chẳng khác nào hãm hại phụ mẫu của ta.”

Ngay từ đầu, Thuỷ Hàn và Cổ Phong đều chưa từng cân nhắc đến sẽ nghiêng về Bá Việt Tông.

Ngược lại lần hành động điên cuồng trước đó của Lạc Nam khiến bọn hắn khá tức giận.

Nếu không phải vì thực lực của Lạc Nam quá mạnh, hai người đã sớm đem hắn đuổi khỏi Vô Danh Bí Cảnh.

“Haha, ta thấy hai vị có tố chất gia nhập Hộ Dương Giáo đấy.” Lạc Nam bật cười.

Trong mắt mấy tên cổ hủ này, hắn chính là nhân vật phản diện, thuộc loại trùm cuối, cần tất cả nhân vật chính liên thủ tiêu diệt mới có thể tiến vào “Đại Kết Cục”.

Nhưng tại sao bọn chúng không nghĩ, nếu không phải người khác vô duyên vô cớ chạy đến chọc Lạc Nam, hắn sẽ làm ra những chuyện như vậy sao?

Làm ơn đi, lão tử chỉ muốn tận hưởng ngày tháng vui vẻ với các mỹ nữ… là các ngươi chạy đến gây sự trên đầu ta trước, đến lúc ta làm căng lên, các ngươi lại nói ta muốn phá huỷ thế giới?

Lạc Nam vô cùng xem thường.

Với nội tình hiện nay của hắn, cũng không nhất thiết dùng miệng lưỡi đôi co hay thuyết phục mấy tên này.

Người không cùng đường, cho cút hết!

Nghe thái độ của Thuỷ Hàn và Cổ Phong, Minh Chủ mừng rỡ như điên, không bỏ qua cơ hội lập tức mở miệng:

“Chỉ cần hai vị gia nhập Trấn Cực Liên Minh, địa vị sẽ chỉ dưới bổn toạ, so với Tứ Cổ Chi Linh còn cao hơn một bậc, xem như Phó Minh Chủ.”

“Nghìn năm sau nếu ta chưa thể khiến Liên Minh nhất trí theo chí hướng ban đầu, sẽ lùi về sau, để hai vị đảm nhiệm Minh Chủ.”

Thuỷ Hàn cùng Cổ Phong đưa mắt nhìn nhau, hài lòng hồi đáp:

“Cái giá này, chúng ta nhận… theo Minh Chủ thủ hộ thế giới vậy.”

“Nhất định không để nhị vị thất vọng!” Minh Chủ trịnh trọng gật đầu, lòng tin trong mắt tăng mạnh.

Hiện tại tuy rằng đã ngồi vững vị trí Minh Chủ, nhưng ở Liên Minh vẫn còn không ít kẻ ngoài mặt nhưng lòng không phục, sẽ ra tay ngăn cản nàng dò xét toàn bộ thế lực trong liên minh, xoá bỏ những vấn đề như bắt giam Thần Mỹ hay nghiêm cấm việc nội đấu giữa Quỷ Vực và Vạn Thần Tộc.

Mà giờ đây khi có thêm Thuỷ Hàn và Cổ Phong tương trợ, Minh Chủ như hổ mọc thêm cánh, có hai cánh tay đắc lực đủ sức càn quét bất cứ âm thanh phản đối nào.

Cấm Chủ không cam tâm Minh Chủ thu được hai người, vội vàng nhìn sang Dao Vân và Viêm Hậu thuyết phục:

“Không biết hai vị đạo hữu có điều kiện gì? Chỉ cần có thể thoả mãn, Cấm Khu sẽ cố gắng thoả mãn.”

“E hèm!” Lạc Nam ho khan một tiếng:

“Nhớ câu nói ban đầu khi vào bí cảnh, đoạt người của ta… vậy chờ khai chiến đi!”

“Ngươi…” Cấm Chủ nổi giận:

“Chúng ta bằng vào bản sự mà thuyết phục kỳ nhân, không phải dùng vũ lực!”

“Khanh khách!” Viêm Hậu lại nở nụ cười yêu diễm:

“Nhưng bổn Hậu lại chỉ đồng ý theo kẻ mạnh nhất!”

Hoả diễm tính khí nóng nảy, tôn sùng cường giả…

Nàng thà không theo ai, cũng tuyệt không đầu nhập vào Cấm Chủ và Minh Chủ khi bọn hắn dù đã liên thủ vẫn không phải đối thủ của Lạc Nam.

“Đáng tiếc, ta không phải kẻ mạnh nhất.” Lạc Nam bất đắc dĩ thở dài.

“Ồ? Chẳng lẽ còn có nhân vật cường đại hơn Bá Chủ sao?” Dao Vân ngồi bên cạnh hiếm thấy biểu lộ hứng thú.

Mà Viêm Hậu cũng vểnh tai lắng nghe.

Lạc Nam cười cười, thoải mái đáp: “Các vị đều thẳng thắng, vậy ta cũng nói thật… mục đích chuyến đi Vô Danh Bí Cảnh lần này của ta chính là Viêm Hậu và Dao Vân, ba vị còn lại chỉ là tặng kèm, có hay không chẳng quan trọng.”

“Hừ!” Lôi Uy bất mãn nói:

“Quả nhiên đúng như lời đồn, ngươi là một tên háo sắc.”

Sắc mặt Thuỷ Hàn và Cổ Phong cũng rất khó coi, e ngại hai vị tỷ muội của mình sẽ chịu thiệt thòi nếu bị Lạc Nam dụ dỗ.

“Ta nói các vị… hiện nay ba người đã vào Liên Minh và Cấm Khu, ở đây định nghe lén bí mật của Bá Việt Tông sao?” Lạc Nam không vui nói:

“Mời đi ra chỗ khác để ta thương lượng với hai vị mỹ nữ, nơi này không có chỗ cho đực rựa.”

Viêm Hậu bật cười, tên này thật sự thú vị.

Dao Vân bắt đầu hứng thú, liền hướng Thuỷ Hàn đám người nói:

“Bá Chủ được quyền đưa ra điều kiện, hắn không muốn các vị nghe thấy cũng là điều dễ hiểu.”

“Được lắm!” Thuỷ Hàn gật đầu:

“Nhưng nếu hắn không thuyết phục được hai muội, vậy hãy cùng huynh đến Trấn Cực Liên Minh.”

“Chưa chắc đâu.” Viêm Hậu lắc đầu:

“Tính cách của ta không ưa thích thủ hộ hay cân bằng cái gì, nếu gia nhập cũng sẽ vào Cấm Khu, Trấn Cực Liên Minh cùng ta vô duyên.”

Lời này khiến Minh Chủ bất đắc dĩ, còn Cấm Chủ lại cực kỳ phấn khởi.

Cả hai chỉ hy vọng những gì Lạc Nam đưa ra không thuyết phục được hai nữ.

“Còn không mau đi?” Lạc Nam bĩu môi đuổi bọn hắn:

“Đừng ở đây làm kỳ đà cản mũi!”

Đám người bất mãn, nhưng cũng đành rời khỏi rừng trúc.

Để đảm bảo mình không bị nghe lén, Lạc Nam còn dùng Bá Chủ Quy Tắc tạo ra một kết giới trong suốt bao quanh khu rừng.

“Có vẻ như Bá Chủ rất tự tin sẽ thuyết phục được tỷ muội chúng ta?” Dao Vân ôn hoà hỏi.

“Đương nhiên rồi!” Lạc Nam nở nụ cười:

“Đã quyết định đến đây một chuyến, đương nhiên ta không định tay không trở về, nên chuẩn bị đã chuẩn bị đầy đủ.”

“Nói ra điều kiện của ngài!” Viêm Hậu nhếch lên khoé môi.

“Một vị Bá Phi của ta thăm dò thiên cơ, biết được tính cách của chư vị, ta cũng đã sớm đoán được lựa chọn của ba vị kia.” Lạc Nam ung dung lên tiếng:

“Thuỷ Hàn huynh và Cổ Phong huynh tính tình ôn hoà và dễ chịu như nước và gió, tôn thiên trọng địa… xem mình là con của trời đất, luôn muốn bảo hộ thế giới này, gia nhập Trấn Cực Liên Minh là dễ hiểu.”

“Lôi Uy vốn là lôi đình, tính cách bạo ngược và hiếu chiến, lựa chọn kẻ có dã tâm như Cấm Chủ là chuyện bình thường.”

“Viêm Hậu là ngọn lửa nóng nảy và dữ dội, rất hiếu chiến… nhưng càng xem trọng kẻ mạnh hơn, có xu hướng đứng về phía ta, tự xưng là “Hậu” cũng đủ thấy nàng muốn đứng trên chúng sinh.”

“Về phần Dao Vân, nàng là một đám mây, chữ “Dao” trong tên là tiêu dao tự tại, ngao du đó đây, khám phá những điều mới mẻ.”

Hai nữ nhìn nhau, nhẹ gật đầu… quả thật nam tử này đã có chuẩn bị mà đến.

Tính cách của năm huynh đệ tỷ muội quả thật phụ thuộc vào thuộc tính ban sơ của bọn họ.

Không phải ai cũng hiếu chiến, không phải ai cũng ôn hoà, không phải ai cũng ưa tiêu dao…

Mỗi người một lý tưởng.

“Nếu đạo hữu đã biết rõ như vậy, sao lại còn tự tin sẽ thuyết phục được chúng ta?” Viêm Hậu khiêu khích:

“Ngươi tự nhận mình không phải kẻ mạnh nhất, đã không thích hợp với ta.”

“Mà một khi không vô địch, sao có thể chân chính tiêu dao để xứng với tam tỷ?”

“Bởi vì ta có thứ này!” Lạc Nam nhún vai, đem một khối đồ vật đặt lên bàn đá.

Âm Dương Lệnh!

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3697: BÁ KHÍ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3697: BÁ KHÍ!

“Đây là…”

Ánh mắt của Dao Vân cùng Viêm Hậu đều bị một khối lệnh bài hấp dẫn.

Lệnh bài này như làm bằng gỗ, mặt trước được tô đen, mặt sau được tô trắng, nhìn qua cũng chẳng có gì đặc biệt…

Nhưng chẳng biết vì sao, loại quy tắc từ trên nó toả ra lại khiến tim của hai nàng đập nhanh.

“Cảm giác… như chạm đến quy tắc của thế giới, nhưng lại không giống!” Dao Vân ngưng giọng nói.

“Ừm!” Viêm Hậu tán thành gật đầu.

Lạc Nam âm thầm tán thưởng, hai vị này quả nhiên là thiên địa khai sinh, vậy mà có thể nhanh như vậy đã nhận ra sự khác biệt của lệnh bài.

Âm Dương Lệnh đương nhiên là chứa đựng quy tắc có thể tác động đến thiên địa, chỉ bất quá nó không phải là trời đất ở Dương Thế hay Chung Cực, mà là tại Âm Gian.

“Nó là Âm Dương Lệnh, do một nhân vật gọi là Phong Đô Ngục Đế giao cho ta.” Lạc Nam không dong dài, mở miệng giải thích:

“Xét về thực lực, có lẽ ta còn chưa đấu lại hắn.”

Hai nữ toàn thân chấn động, xong ánh mắt các nàng trở nên không mấy hữu hảo.

“Đó chắc hẳn là cường giả ở Âm Gian.” Viêm Hậu hừ nói:

“Tỷ muội ta tuy không cứng nhắc như huynh trưởng bọn họ, nhưng nói gì đi nữa cũng là do Dương Thế sinh ra, ngài mang đồ vật ở Âm Gian ra khoe khoang, đây là muốn khiêu khích chúng ta sao?”

Dao Vân không nói lời nào, nàng biết Lạc Nam không phải người nông cạn, hắn tự khắc sẽ có lý do.

“Âm Dương Lệnh này có thể giúp ta tiến vào Âm Gian mà không bị Vị Diện Chi Linh phát hiện.” Lạc Nam cười:

“Vị Diện Chi Linh cũng giống như Chung Cực Chi Linh vậy, hơn nữa còn càng thêm cuồng bạo và ngang tàn.”

“Lần trước ta vào Âm Gian, bị 18 tầng Vị Diện Chi Linh trấn áp, Sát Giới, Thập Điện Diêm La cùng Phong Đô Ngục Đế vây công, phải chật vật lắm mới thành công trốn về.”

Hai nữ nhân rùng mình, thật không dám nghĩ một kẻ có thể độc chiến Cấm Chủ, hai vị Minh Chủ, không khuất phục trước Giới Linh lại bị Âm Gian ép đến mức bỏ chạy.

“Được rồi, vậy ngài không phải đệ nhất cường giả, dựa vào đâu bổn Hậu phải theo ngài?” Viêm Hậu cười lạnh.

“Ta chưa từng thừa nhận mình là đệ nhất cường giả.” Lạc Nam ung dung đáp:

“Nhưng ta dám đảm bảo với nàng, ta sẽ luôn không ngừng khiêu chiến những đối thủ cường đại, từ Săn Giới, Thập Điện Diêm La cho đến Phong Đô… cuối cùng là cả Giới Linh, trừ phi ta ngã xuống, bằng không ta sẽ không từ bỏ.”

“Ta hy vọng nàng có thể đồng hành cùng mình cho hành trình nghịch thiên đó.”

Viêm Hậu bị lời nói của hắn làm cho kinh dị.

Hắn dám tự xưng là Bá Chủ, việc khiêu chiến cường giả để trở thành số một vốn không phải chuyện lạ.

Nhưng nàng không ngờ, mục tiêu cuối cùng của hắn chính là khiêu chiến cả Giới Linh.

Đây chính là nghịch thiên, là điên cuồng, vượt qua tưởng tượng của nàng.

“Nói rất hay, khả năng thuyết phục rất tốt, không hổ là Bá Chủ.” Viêm Hậu nhún vai:

“Bất quá đó chỉ là lời hứa, lấy gì cam đoan lời của ngài là thật tâm?”

“Vậy nàng có từng nghĩ, vì sao Phong Đô Ngục Đế lại đem Âm Dương Lệnh giao cho ta?” Lạc Nam ra vẻ bí hiểm.

Viêm Hậu cùng Dao Vân sửng sốt…

Đúng nha, rõ ràng hắn là mối hoạ của Âm Gian, vị Phong Đô kia phải tìm cách trừ khử hắn mới đúng, tại sao còn trao lệnh bài?

Dù các nàng sống nhiều năm, kinh nghiệm và trải nghiệm có thừa… vẫn không trả lời được câu hỏi này.

“Chẳng lẽ là một cái bẫy?” Dao Vân nói khẽ:

“Phong Đô muốn dẫn dụ ngài vào Âm Gian để vây diệt một lần nữa?”

“Nàng rất thông minh, ta cũng từng suy đoán như vậy, đến nay chưa dám khẳng định.” Lạc Nam cảm thán, sau đó đem chuyện Phong Đô đến Bá Việt Tông kể lại ngắn gọn:

“Có một kiện Thần Vật được xưng tụng là “kẻ trấn thủ cõi U Minh”, ngay cả Phong Đô cũng không đấu lại nó, nên đã mời ta tham gia.”

Hai nữ nhìn nhau, trong mắt loé lên dị sắc liên tục.

Đối với một nữ nhân khao khát cường giả và một nữ nhân ưa thích khám phá, chuyện như vậy không thể nghi ngờ là kích thích chí mạng.

Lúc này đã hiểu vì sao hắn đem đám người Cấm Chủ, Thuỷ Hàn đều đuổi đi.

Đây là đại bí mật liên quan đến sinh tử của hắn, đương nhiên không để người ngoài nghe lén.

“Dù chưa thể xác định được lời của Phong Đô có mấy phần là thật, nhưng trong thời gian không xa… ta chắc chắn sẽ xông thử một lần.” Lạc Nam nhìn Viêm Hậu cười nói:

“Nàng còn nghĩ rằng ta chỉ hoa ngôn xảo ngữ, khoác lác dụ dỗ nữa không?”

“Đương nhiên là không!” Viêm Hậu sảng khoái đáp:

“Một người vì truy cầu sức mạnh mà dám xông vào Âm Gian, bất chấp đó có phải cái bẫy đã được giăng trước hay không… đáng giá để ta tin tưởng tâm tính trở thành thiên hạ vô địch của hắn.”

“Nói thật, nếu như ta đã là đệ nhất cường giả… ta đã không ở đây.” Lạc Nam nói thẳng:

“Ta cần hai nàng giúp ta mạnh lên, mà không phải là bình hoa trưng bày cho đẹp khi ta đã đứng trên đỉnh.”

Đạo lý này đương nhiên Viêm Hậu và Dao Vân đều hiểu.

“Ngài thành công thuyết phục được ta.” Viêm Hậu nhoẻn miệng cười quyến rũ:

“Chỉ cần ngài đáp ứng bổn Hậu sẽ được tham gia trận chiến với “kẻ trấn thủ U Minh” đó.”

“Đây là lẽ đương nhiên.” Lạc Nam hài lòng nở nụ cười, nhìn sang Dao Vân chân thành nói:

“Nàng ưa thích tiêu dao, nhưng tiêu dao Dương Thế thì tầm thường quá… theo ta sẽ có cơ hội tiêu dao cả Âm Dương lưỡng giới, thấy thế nào?”

Dao Vân phất tay, thanh cổ cầm trước người biến mất, ngũ quan sáng ngời lấp lánh, môi anh đào hé mở:

“Nhìn khắp Chung Cực, sợ rằng không còn ai đưa ra được điều kiện cho tỷ muội chúng ta hấp dẫn hơn Bá Chủ.”

Lạc Nam thoải mái thừa nhận, ngay từ đầu hắn vẫn luôn tự tin sẽ thuyết phục được hai nàng.

Ngay cả bí mật liên quan đến an nguy của bản thân cũng đã lấy ra rồi, còn sợ không thành công sao?

Hắn chỉ sợ người vô dục vô cầu như Tịnh Nữ, nàng mới là người khiến hắn phải cẩn thận nhất, lo lắng sẽ thất bại trong việc thuyết phục nhất.

Cũng may Tịnh Nữ từ lâu đã tính ra đường duyên của hắn và nàng nên mới tạo cơ hội.

Mà Dao Vân và Viêm Hậu, hai nữ đều có sở cầu của mình, tuy rằng rất khó… nhưng hắn vẫn ứng phó dễ dàng.

“Vậy Bá Chủ cần gì ở chúng ta? Phò tá cho Bá Việt Tông, đảm nhiệm vị trí Trưởng Lão hay muốn trực tiếp thu vào Hậu Cung?” Viêm Hậu nhếch môi đỏ.

Đều là sinh mệnh tồn tại từ thời khai thiên lập địa, cũng chẳng có gì thẹn thùng hay e lệ.

Một khi đã quyết định, thì sẽ tuân theo sắp xếp.

Dù sao thì Lạc Nam đã đáp ứng được điều kiện của hai nàng, chẳng lẽ hai nàng không thể đáp ứng điều kiện của hắn sao?

Hay nữ muốn đây là mối quan hệ sòng phẳng mà không phải phụ thuộc hay bắt nguồn chỉ từ một phía.

Lạc Nam điểm đầu ngón tay, hai luồng linh hồn bay đến.

Dao Vân cùng Viêm Hậu tiếp nhận, xem hết thông tin hắn truyền tải qua linh hồn.

Bao gồm tất cả tình huống của Hồng Mông Đỉnh, vai trò của nó, sự dung hợp cùng Bá Đỉnh, ở trong đan điền như tiểu hỗn độn của Lạc Nam, có các tỷ muội bầu bạn, nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài qua mắt của hắn, thích ra ngoài lúc nào cũng được…

“Ta cần một vị nữ chủ cho Hồng Mông Đỉnh để hoàn thiện sức mạnh của nó.” Lạc Nam nói:

“Ai trong hai người nguyện ý?”

“Tam tỷ ưa thích tiêu dao tự do, chắc hẳn không muốn ở trong Đỉnh.” Viêm Hậu chủ động nhận trọng trách:

“Giao cho ta đi!”

“Nếu đã quyết định, chỉ khi Bá Chủ thành công chúng ta mới có thể tiêu dao chân chính.” Dao Vân lắc đầu:

“Ngược lại ta muốn thông qua mắt của y trải nghiệm sự nguy hiểm của Âm Gian, hiểu biết thêm về nơi thần bí đó.”

Lạc Nam kỳ quái nhìn đôi tỷ muội này, không ngờ các nàng lại còn muốn tranh giành vị trí nữ chủ Đỉnh.

“À, chẳng phải còn có Tình Đỉnh sao?” Viêm Hậu ánh mắt sáng ngời:

“Làm chủ Tình Đỉnh cũng được đó, tỷ muội chia đều, không ai tranh giành.”

“Chuyện này…” Lạc Nam tròn xoe mắt, suýt chút quên mất sự tồn tại của Tình Đỉnh.

“Khụ…” Hắn ho khan một tiếng:

“Tình Đỉnh là tồn tại đặc thù, cần phải thông qua Tình Đạo Bá Quyết song tu luyện hoá, người trở thành nữ chủ của Tình Đỉnh, trước tiên phải song tu với ta.”

Đây là nói thật, muốn hoà hợp hoàn mỹ với Tình Đỉnh, cần lĩnh ngộ tầng cao nhất của Tình Đạo Bá Quyết.

Mà muốn tu đến tầng cao nhất, đương nhiên phải song tu rồi.

“Vậy muội lấy Tình Đỉnh, tỷ chọn Hồng Mông Đỉnh!” Dao Vân vội vàng phân phó, vành tai hơi đỏ lên.

“Khanh khách, đều là lão quái sống không biết bao nhiêu năm, còn thẹn thùng?” Viêm Hậu cười khanh khách, trêu tức nói:

“Cứ xem như phục vụ cho việc tu luyện thôi, có gì đáng xấu hổ?”

“Không thể!” Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Tình Đạo Bá Quyết cần song phương lưỡng tình tương duyệt, với cảm giác của chúng ta hiện tại, khó để luyện đến tầng cuối cùng, thậm chí tầng thứ nhất cũng không được.”

Môn công pháp này đòi hỏi phu thê đồng tâm, thật sự chân thành, có tình cảm mật thiết mà không phải vì yếu tố lợi ích.

“Nếu đã như vậy, ngài hãy làm ta yêu ngài!” Viêm Hậu vòng tay qua cổ hắn, thổ khí như lan, nóng bỏng nói:

“Ta không muốn đoạt Hồng Mông Đỉnh với tam tỷ đâu.”

“Càng cưỡng cầu sẽ càng phản tác dụng.” Lạc Nam lắc đầu:

“Cứ thuận theo tự nhiên, chuyện tình cảm không thể một sớm một chiều, hãy kiên nhẫn.”

“Quả là nhân vật lão luyện tình trường, rất có kinh nghiệm nha.” Viêm Hậu nâng lên ngón tay cái:

“Vậy ta sẽ đi theo quân, xem tình cảm của chúng ta sẽ phát triển đến đâu.”

“Tốt!” Lạc Nam cười nói, chủ động nắm lấy tay nàng hỏi:

“Là nàng thu nhận Na Tra làm đồ đệ?”

Na Tra chủ tu Hoả Thuộc Tính, trong năm vị Cảnh Chủ chỉ có Viêm Hậu là tinh thông Hoả Hệ.

“Không sai, nhìn thấy tiểu tử đó không tồi nên thu nhận.” Viêm Hậu nói:

“Trong Vô Danh Bí Cảnh vẫn còn không ít đệ tử có thiên phú tốt, đều do năm người chúng ta chia nhau ra chỉ dạy.”

“Xem ra sắp phải chia hành lý.” Lạc Nam cười.

“Không sai, mỗi người cũng nên theo đuổi lý tưởng của riêng mình.” Dao Vân ưu tư nói.

Lạc Nam phất tay giải trừ Kết Giới, mang theo hai nữ bước ra ngoài.

Minh Chủ đám người thấy thế vội vàng tiến đến, sắc mặt đầy vẻ lo lắng.

“Chúc mừng, lo lắng của các vị đã thành sự thật.” Lạc Nam đắc ý nói:

“Bổn toạ đã có thêm hai vị Bá Phi.”

“Đáng giận, bổn toạ lại kém nhất.” Cấm Chủ căm tức nói.

Minh Chủ được hai người, Bá Chủ được hai người, chỉ có hắn được mỗi một người.

Nội tâm không thể tìm thấy sự cân bằng…

“Hai vị tỷ tỷ, là hắn ép buộc các ngươi phải không?” Lôi Uy bày tỏ địch ý chất vấn.

Lạc Nam bước lên một bước.

ẦM!

Bá Chủ Thần Thế bùng nổ, 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ rít gào, hư ảnh Bất Hủ Thần Tháp sừng sững hiện lên.

“PHỐC!”

Lôi Uy không phản ứng kịp, thân thể như diều đứt dây bắn thẳng ra ngoài, mà toàn bộ Vô Danh Bí Cảnh cũng lắc lư sắp đổ.

“Các hạ muốn làm gì?” Thuỷ Hàn cùng Cổ Phong biến sắc, nhanh chóng bùng phát Thiên Địa Chi Lực gia trì Bí Cảnh.

Toàn trường đều kinh hãi nhìn lấy Bá Chủ…

“Làm càn!” Lôi Uy lấy lại ổn định, cất tiếng nộ hống:

“Ngươi phải trả giá!”

Hắn hoá thành hàng vạn tia Thiên Địa Vĩ Lôi.

“Hỗn Mang Thế!” Cấm Chủ nhanh chóng bay lên, thi triển Đại Thế bao phủ Lôi Uy, nghiêm túc nói:

“Bình tĩnh đi! Đây không phải lúc!”

“Nhưng mà…” Lôi Uy không cam lòng siết chặt nắm tay.

“Bổn toạ mang theo thành ý mà đến, cũng trả giá không nhỏ để được hai vị phu nhân gật đầu.” Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Nhưng không có nghĩa bổn toạ sẽ cho phép có kẻ tuỳ ý khiêu khích, các ngươi còn chưa đủ tư cách!”

“Nếu bổn toạ phải dùng đến thực lực ép buộc, vậy ba tên các ngươi sẽ là chất dinh dưỡng bị luyện hoá đầu tiên!”

“Ngươi…” Thuỷ Hàn cùng Cổ Phong nổi giận.

Dị tượng gào thét, phong thuỷ hoành không.

Thực lực của bọn hắn hiểu hiện ra vượt qua Lôi Uy…

“Thế nào? Chẳng lẽ nghĩ bổn toạ không dám làm?” Lạc Nam híp mắt lại.

Minh Chủ biến sắc, lập tức triệu hoán hư ảnh hàng trăm kiện Thần Vật mô phỏng vây quanh hai người, ngăn cản bọn hắn ra tay.

Lần trước khó khăn lắm mới khiến Lạc Nam chịu lùi, ngay cả Giới Linh và Hỗn Độn Chi Linh đều phải hiện thân.

Cả Cấm Chủ và Minh Chủ đều không muốn lại vô duyên vô cớ dây vào tên này.

Viêm Hậu mắt đẹp sáng ngời, đây mới là phong thái nam tử mà nàng luôn tìm kiếm.

Lôi Uy mặc dù tính khí cũng ngông cuồng bá đạo, nhưng thực lực còn kém hơn nàng, đương nhiên không được nàng để mắt.

Ngược lại Bá Chủ mới là hình mẫu lý tưởng, muốn kiêu ngạo cần phải có đủ bản lĩnh để kiêu ngạo.

“Tiểu đệ còn không hiểu chuyện, mong ngài bỏ qua một lần!” Dao Vân kéo tay Lạc Nam.

“Được rồi, nể mặt nàng!” Lạc Nam gật đầu.

Khoảnh khắc đó, 108 thanh Chiến Kỳ biến mất, hư ảnh Thần Tháp tan đi, mọi người thở phào một hơi nhẹ nhõm, vừa rồi áp lực quá lớn.

“Bất quá ta muốn hai nàng nhớ rõ, sau khi rời khỏi Vô Danh Bí Cảnh… các nàng đã là người của ta.” Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Một khi có kẻ gây mâu thuẫn chính là địch của ta, hai nàng không được thay kẻ địch cầu tình.”

Viêm Hậu cùng Dao Vân khẽ cắn môi đỏ…

Năm huynh đệ tỷ muội bọn họ không thể theo một Bá Chủ, cũng không thể theo một Minh Chủ hay Cấm Chủ.

Lý tưởng khác nhau quá xa.

Đã chọn đi theo chủ công của riêng mình, vậy dù phải trả giá bằng mạng… cũng phải vì lợi ích của chủ mà cân nhắc.

Mà một khi đã chọn, không thể lùi bước được nữa.

Hai nàng hít sâu một hơi, trịnh trọng đáp:

“Vâng!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3698: LẠI MỞ GIỚI BÍCH! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3698: LẠI MỞ GIỚI BÍCH!

Vô Danh Bí Cảnh từ nay không còn tồn tại…

Năm vị Cảnh Chủ lần lượt mang theo môn đồ của mình tách ra, theo chủ công mà mỗi người lựa chọn.

Sau ngày hôm nay, dù tương lai kết quả có như thế nào… quan hệ của năm vị Cảnh Chủ đã không thể quay lại như trước.

Đã nhận chủ, vậy phải hết mình vì chủ.

Lạc Nam trợ giúp hai vị phu nhân thu dọn, tự nhiên cũng nhận thức đệ tử của hai nàng.

“Đến, vào hàng!” Hắn cười tủm tỉm nói:

“Xếp thành hàng, sư công cho các ngươi phát lễ vật, từ hôm nay trở đi sẽ là đệ tử tinh anh của Bá Việt Tông ta.”

“Tuyệt vời!” Đám người vui vẻ đến nhảy cẩng.

Với thân phận đệ tử của Khai Thiên Sinh Linh cấp Bất Hủ, hầu hết vật phẩm trên thế gian này đều không được bọn hắn để vào mắt.

Nhưng sư công chính là Bá Chủ nha, là nhân vật truyền kỳ, được xưng là đệ nhất cường giả đương thời, nội tình cùng vốn liếng hùng hậu.

Lễ vật của hắn sẽ tầm thường sao?

Thế là cả đám nhanh chóng xếp hàng trước mặt Lạc Nam.

Số lượng không nhiều, tính luôn cả Na Tra thì có tất cả năm vị.

“Xin ra mắt sư công, tiểu nữ là Chỉ Như… đại đệ tử của Dao Vân sư phụ!” Một thiếu nữ mặc váy dài thước tha ôn nhu hành lễ, khí chất phiêu nhiên như tiên tử không nhiễm bụi trần, lại toả ra vài luồng khí tức lạnh lẽo.

Lạc Nam gật đầu, có thể nhìn ra Chỉ Như không phải nhân loại, nàng là một đoá Thiên Cổ Tuyết Lan hoá hình.

“Lễ vật thích hợp nhất với ngươi chính là đột phá Bất Hủ.” Lạc Nam cười nói.

“Hít!” Chỉ Như đám người toàn thân chấn động, mà Dao Vân và Viêm Hậu cũng sửng sốt nhìn lấy hắn.

Chẳng lẽ tên này giàu đến mức lễ gặp mặt là tặng Bất Hủ Thần Vật?

“Khụ, các ngươi hiểu lầm!” Lạc Nam ho khan một tiếng, giải thích:

“Tông môn có một Thần Vật gọi là Thần Nông Đan Cảnh, trong đó có thể bồi dưỡng Thiên Tài Địa Bảo đến cấp Bất Hủ.”

Mọi người lúc này mới hiểu ra, Chỉ Như vốn là Thiên Cổ Tuyết Lan… xem như một loại tài nguyên cao cấp, có thể tận dụng Thần Nông Đan Cảnh để trở thành Bất Hủ mà không cần đến Thần Vật.

“Thủ đoạn không đơn giản nha, ngay cả Thần Nông Đan Cảnh của Dược Đan Cổ Thần cũng vào tay chàng.” Viêm Hậu cảm thán không thôi:

“Năm đó ta tìm kiếm vạn năm, cũng không có được manh mối.”

Lạc Nam vuốt cằm, với tư lịch xa xưa của Viêm Hậu… nhận thức được Dược Đan Cổ Thần cũng không phải chuyện gì lạ.

“Đội ơn sư công thành toàn!” Chỉ Như kích động vô cùng.

Dù không phải dùng Thần Vật để đột phá, nhưng bất kể là dùng biện pháp gì, trở thành Bất Hủ Thần cũng đã là cơ duyên lớn nhất, nàng không dám cầu thêm.

Sau Chỉ Như, đến lượt một thiếu nữ mặc thất thải cung trang, diện mạo lãnh diễm, khí chất cao quý như công chúa ưu nhã thi lễ:

“Tiểu nữ là Khổng Huyên, vốn là toạ kỵ của Dao Vân sư tôn, tham kiến sư công.”

Lạc Nam quan sát bằng Cấm Kỵ Bá Nhãn, nhận ra bản thể của Khổng Huyên là Khổng Tước Thượng Cổ, liền lấy ra một quả Hồng Mông Tổ Hồ Lô và một bình Bất Hủ Huyết Dịch.

Trong nháy mắt, Khổng Huyên chỉ cảm thấy huyết mạch toàn thân sục sôi, bất kể là quả Hồ Lô hay bình huyết dịch kia đều có thể giúp mình lột xác mạnh mẽ, thiên phú và thực lực cường đại hơn ít nhất vài bậc.

“Đồ nhi sẽ không làm sư công và sư tôn thất vọng.” Khổng Huyên đè nén cảm xúc thất thố, trịnh trọng tiếp nhận lễ vật.

Thấy hai nữ đồ đệ đều có chỗ tốt lớn như vậy từ nam nhân, Dao Vân cũng tự hào mỉm cười, ánh mắt nhìn hắn hiện lên một chút ôn nhu.

“Hừ!” Viêm Hậu yêu kiều hừ một tiếng.

So với Dao Vân thì nàng có đến ba vị đồ đệ, để xem tên này sẽ lấy ra lễ vật gì.

Hai thiếu nữ diện mạo thanh tú, khí chất rung động lòng người, vẻ ngoài giống y như đúc bước đến.

Vừa nhìn đã biết là tỷ muội sinh đôi.

Trong đó một người mặc lục y, tóc dài như thác xuống tận eo… một người khoác hồng y, tóc cắt ngắn ngang bờ vai.

“Chúng ta là Viêm Đan Đan và Viêm Đồng Đồng, xin ra mắt sư công!” Hai nữ đồng thanh nói.

Lạc Nam híp mắt quan sát, từ trên thân Viêm Đan Đan ngửi thấy hương vị thiên tài địa bảo và đan dược, từ trên thân Viêm Đồng Đồng cảm nhận được khí tức hoả nhiệt từ các loại vũ khí, pháp bảo sau khi luyện chế.

“Luyện Đan Sư và Luyện Khí Sư sao?” Hắn cười hỏi.

“Đúng vậy thưa sư công!” Viêm Đan Đan hơi rụt rè, gò má hồng hồng nói:

“Ta là tỷ tỷ.”

“Ta là muội muội, Luyện Khí Sư.” Viêm Đồng Đồng bạo dạng hơn nhiều, hai mắt toả sáng nhìn hắn nói:

“Sư công chính là thần tượng của ta và sư tôn đó!”

“Không được nói bậy!” Viêm Hậu sắc mặt đỏ bừng, thân ảnh như hoả diễm lao vọt đến, bịt kín miệng Viêm Đồng Đồng.

“Ô ô ô…” Viêm Đồng Đồng ú ớ nói:

“Sư công sáng tạo ra phương pháp luyện khí Bất Hủ…”

“Câm miệng!” Viêm Hậu trực tiếp lấy một quả táo nhét vào miệng đồ đệ.

Ánh mắt Lạc Nam trở nên cổ quái, khoé miệng lại nhịn không được cười tà.

Hắn đưa tay nâng cằm Viêm Hậu lên, trêu tức nói: “Hoá ra là người hôm mộ của ta, trước đó là ai diễn lãnh diễm kiêu ngạo? cũng rất nhập vai nha.”

“Đừng nghe nha đầu này nói xàm, hừ!” Viêm Hậu ngạo kiều ngẩng đầu ưởn ngực:

“Luyện Khí hay Luyện Đan chỉ là chút niềm vui nhỏ của bổn Hậu, không đáng giá quan tâm.”

Dao Vân âm thầm buồn cười, lẩm bẩm nói: “Vậy mà thu hai đồ đệ đầu lại dạy Luyện Đan cùng Luyện Khí, đến tiểu Na Tra mới chuyển sang dạy chiến đấu.”

Na Tra cái gì cũng không nghe, cái gì cũng không thấy, ngửa đầu nhìn trời, cúi đầu nhìn đất.

“Các ngươi phản rồi!” Viêm Hậu chỉ hận không thể độn thổ.

Lạc Nam giả vờ nghiêm túc, lấy ra hai túi lễ vật nói:

“Đây là tài nguyên Luyện Đan và Luyện Khí, sư công tặng cho các ngươi.”

“Cảm tạ sư công!” Hai nữ cung kính tiếp nhận, vừa mới quét thần thức thoáng qua, sắc mặt vô cùng khiếp sợ.

Mà nhịp tim của các nàng, rõ ràng đang đập thình thịch.

“Có gì thế?” Viêm Hậu hiếu kỳ, thử thăm dò một chút.

Nhất thời liếm liếm bờ môi, ra vẻ đứng đắn đàng hoàng nói: “Sư công các ngươi có lòng rồi, giao cho vi sư giữ hộ đi!”

Hai tỷ muội lập tức đem túi giấu ra phía sau, giữ khoảng cách an toàn với Viêm Hậu.

Nói đùa sao? Sư công ra tay quá kinh khủng, tặng đan dược cấp Bất Hủ và các loại nguyên liệu luyện khí đến từ Mệnh Thiên Nguyên Chủng quý giá, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Nếu giao cho sư tôn “cất hộ”, sợ rằng mình không có ngày lấy về được.

Lạc Nam vừa bực mình vừa buồn cười liếc nhìn Viêm Hậu: “Nếu nàng thích thì bao nhiêu cũng có, không cần ngấp nghé của đồ nhi.”

“Ai nói ta tham lam?” Viêm Hậu vội vàng phủ nhận:

“Hai nàng còn nhỏ, giữ đồ quá quý trọng sẽ gặp nguy hiểm, bổn Hậu chỉ có ý tốt.”

“Các nàng đều sẽ được chuyển đến Bá Việt Tông, sẽ không có kẻ đui mù nào dám ra tay cướp đoạt.” Lạc Nam hừ một tiếng.

“Sư công vạn tuế!” Viêm Đan Đan và Viêm Đồng Đồng núp ở sau lưng hắn, nhìn Viêm Hậu lè lưỡi.

“Các ngươi…” Viêm Hậu khó thở:

“Vi sư nuôi dưỡng các ngươi bao nhiêu năm, chỉ mới một ngày đã phản hết.”

“Đừng làm rộn!” Lạc Nam trừng mắt nhìn nàng, lại ném cho Na Tra một viên Bất Hủ Hoả Long Châu, thích hợp với Đạo mà hắn tu luyện, còn có thể tăng cường chiến lực trên diện rộng.

Chẳng hạn như dùng Long Giáp bảo vệ cơ thể bằng củ sen của hắn.

“Đa tạ sư công!” Na Tra cuồng nhiệt đổi cách xưng hô.

Ai bảo lão đại của mình đã trở thành nam nhân của sư tôn chứ?

“Ra tay hào phóng thật!” Dao Vân than thở.

Những lễ vật hắn lấy ra, ngay cả Bất Hủ Thần cũng phải động tâm, vậy mà chỉ để tặng cho các đồ đệ.

Chẳng trách Viêm Đan Đan và Viêm Đồng Đồng trong nháy mắt đã đem sư tôn bán đi.

“Được rồi, các ngươi trở về tông môn!” Lạc Nam kích phát một toà Truyền Tống Trận đến Đông Nam cho năm vị đệ tử.

“Chúng ta đi đâu?” Viêm Hậu mong chờ hỏi.

“Trộm đồ của Âm Gian!” Lạc Nam nở nụ cười quỷ dị.

Thoáng chốc, ánh mắt hai nữ đã sáng ngời.

Hồng Mông Đỉnh được triệu hoán.

Dao Vân hiểu ý, không có chút do dự nào… trực tiếp thả người vào bên trong.

VÙ VÙ VÙ…

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vận chuyển, bắt đầu điên cuồng luyện hoá chính bản thân nàng, biến nàng thành một thể với Hồng Mông Đỉnh.

Đúng như Lạc Nam dự đoán, sự tương thích của Dao Vân và Hồng Mông Đỉnh đạt đến mức hoàn hảo.

Đơn giản vì Hồng Mông Chi Lực là lực lượng sơ khai do trời đất tạo ra, mà Dao Vân cũng là đám mây đầu tiên do khai thiên lập địa mà thành.

Có cùng căn nguyên, có cùng gốc gác…

Khi tu vi Bất Hủ của Dao Vân trở thành sức mạnh của Lạc Nam, Hồng Mông Đỉnh biến lớn hơn gấp đôi, Hồng Mông Thần Văn gia tăng hơn gấp hai lần.

Hiển nhiên khi thi triển Hồng Mông Diễn Đạo, số lượng chủng tộc, thể chất mà Lạc Nam triệu hoán ra chiến đấu cũng sẽ nhiều hơn, cường đại hơn.

Thậm chí số ít có thể đạt đến cấp Bất Hủ.

“Thế nào? hoà làm một với tỷ tỷ có thoải mái không?” Viêm Hậu cố tình nháy mắt hỏi, trong mắt hiện lên vẻ ẩn ý.

“Hắc hắc!” Lạc Nam cười xấu xa, đưa tay véo véo gò má nàng:

“Đừng có dùng chút thủ đoạn khiêu khích đó mà trêu chọc ta, hiểu chưa người hâm mộ?”

“Phi!” Viêm Hậu phồng má nói:

“Đừng ảo tưởng, ai thèm hâm mộ ngươi?”

“Vậy sao viền tai đỏ vậy?” Lạc Nam tủm tỉm hỏi.

“Ta là lửa, da đương nhiên đỏ!” Viêm Hậu dùng mọi cách phủ nhận.

Vô Danh Bí Cảnh được Thuỷ Hàn và Cổ Phong mang theo Minh Chủ.

Lôi Uy cũng không cam lòng trừng trừng Lạc Nam, cùng với Cấm Chủ rời khỏi.

“Ngươi trừng ai?” Lạc Nam nói thẳng:

“Nếu không có Dao Vân cầu tình, ai cũng không cứu được ngươi.”

Lôi Uy toàn thân run rẩy, lại bị Cấm Chủ cưỡng ép nắm đi.

…

Vẫn còn Địa Ngục Đỉnh, Lạc Nam cần tìm thêm một vị nữ chủ.

“Mang theo Âm Dương Lệnh vào Âm Gian, liệu có bị Phong Đô Ngục Đế đánh hơi không?” Viêm Hậu tò mò hỏi.

“Haha, chúng ta chỉ trộm đồ của Âm Gian, lại không vào!” Lạc Nam ra vẻ thần bí.

“Lấy đồ của Âm Gian nhưng không vào Âm Gian?” Viêm Hậu chẳng hiểu ra sao.

“Chút nữa nàng sẽ biết.” Lạc Nam ra vẻ bí hiểm.

“Ra vẻ thần bí!” Viêm Hậu bĩu môi, lại vô cùng tò mò.

Mà ở trong đan điền, Dao Vân cũng đang được Thần Huyền Huân dẫn dắt kết giao cùng các tỷ muội, đặc biệt là Thần Mỹ, Tịnh Nữ.

Về phần Quỷ Anh, đã được Hồn Nguyệt Ánh thuyết phục, chấp nhận điều trị, đang trong quá trình khôi phục linh hồn trọn vẹn.

Mấy tháng thời gian sau, Lạc Nam dẫn theo các vị phu nhân đi dạo chơi thiên hạ…

Giả trang thành tu sĩ bình thường, đến các thành trì phồn hoa tận hưởng không khí, lại đến các vùng có cảnh đẹp nổi danh ngắm nhìn thiên nhiên…

Các nàng Thần Mỹ, Dao Vân, Tịnh Nữ đều cho rằng hắn muốn bồi dưỡng tình cảm.

Chỉ là Lạc Nam vẫn đang chờ ngày rằm tháng bảy trong năm, thời cơ chưa đến, nhân tiện cùng với các nàng kéo gần khoảng cách.

Mà trong lúc đó, Quỷ Anh đã triệt để hồi phục.

Từ một tia tàn hồn và lý trí yếu ớt còn đọng lại trong cơ thể hỗn loạn, nay đã có được linh hồn hoàn chỉnh, sở hữu toàn bộ thủ đoạn chiến đấu của Quỷ Vực.

Đứng trước mặt Lạc Nam, Quỷ Anh dùng nghi thức long trọng nhất của Quỷ Tộc phát ra lời thề:

“Chủ nhân ban cho tân sinh, từ thời khắc này… Anh Nhi nguyện ý hầu hạ ngài vĩnh thế.”

“Đừng nặng nề như vậy.” Lạc Nam đưa tay xoa xoa đầu nhỏ của nàng, trêu chọc hai cái sừng xinh xắn, mỉm cười nói:

“Ở chỗ của ta vẫn có Quỷ Tộc, bọn họ đều rất tốt, Anh Nhi sẽ không cô đơn đâu.”

Tuy rằng Quỷ Vực đã bị diệt, nhưng trong Hậu Cung có các lão bà Quỷ, trong Nguyên Giới vẫn còn Quỷ Tộc.

Quỷ Anh không phải là nữ quỷ cô độc.

Đã từng tuyệt vọng đến mức muốn được giải thoát, Quỷ Anh cảm thấy một tia nắng ấm áp xé toạc màn đêm.

Được tự do tự tại dạo chơi, được là chính bản thân mình, không phải nơm nớp lo sợ cơ thể trở thành vật chứa đựng linh hồn và lực lượng của những lão quái vật.

“Nếu nàng muốn, ta có thể xoá đi phần ký ức đáng quên đó.” Lạc Nam đề nghị:

“Để nàng trở thành một Anh Nhi hồn nhiên, thuần khiết và vui tươi.”

“Không.” Quỷ Anh nghiêm túc lắc đầu:

“Anh Nhi muốn ghi nhớ phần ký ức đen tối đó để càng trân trọng cuộc sống mới này.”

Nói xong, nàng thả người hoà vào Quỷ Đỉnh.

ẦM ẦM ẦM…

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh lập tức vận chuyển.

Quỷ Đỉnh biến lớn, càng thêm sống động, lượng Quỷ Văn cuồn cuộn gia tăng.

Mà vô số thủ đoạn và truyền thừa của Quỷ Tộc cũng như thác lũ xông thẳng vào đầu Lạc Nam.

Ngược lại, Quỷ Anh và Thần Mỹ cũng được truyền tải công pháp Quỷ Thần Bá Điển.

Một ngày này, trời vào đêm…

Giữa chốn núi rừng hoang sơ tại Đông Bắc, âm thịnh dương suy…

Ràm tháng bảy… trăng tròn treo cao, nhiệt độ dần hạ thấp.

Lạc Nam tự mình lập xuống Tụ Âm Thần Trận, dùng Địa Ngục Đỉnh rót vào Âm Lực cuộn trào, dùng Tà Mỹ Hồn Đồ cung cấp Âm Khí tinh thuần nhất.

Dẫn dụ Giới Bích!

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3699: NHẤT ĐIỆN DIÊM LA! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3699: NHẤT ĐIỆN DIÊM LA!

Trước luồng âm khí nồng đậm, dương khí suy tàn không còn dù chỉ một giọt…

Vạn dặm hoang vu trở nên u ám, tiếng gào thét của yêu ma quỷ quái vang vọng tạo nên bầu không khí tà dị khó thể hình dung.

ẦM ẦM ẦM…

Không gian liên tục chấn động, một hố đen như vực thẳm bị dẫn dụ mà đến, mở ra lối vào như miệng quái vật khổng lồ chực chờ nuốt chửng con mồi.

Giới Bích đã mở!

“Quỷ Anh tiến vào… hành động theo chỉ thị của ta.” Lạc Nam nói.

Hắn nhảy vào trong Bá Đỉnh, lại để Bá Đỉnh vào trong đan điền của Quỷ Anh.

Giới Bích có linh tính, nó chắc chắn sẽ nhận diện được thân phận của Lạc Nam ngay khi hắn vừa vào.

Ngược lại thì Quỷ Anh từ trước đến nay chưa từng tiếp xúc với Giới Bích, cũng không ai biết nàng có quan hệ với Lạc Nam, để Quỷ Anh tiến vào hành động sẽ thuận tiện hơn nhiều.

“Muội hiểu rồi!”

Quỷ Anh hiểu ý gật đầu, dùng tạm Bất Hủ Thần Vật - Vong Linh Quỷ Dực của Đại Trưởng Lão Quỷ Vực, mọc ra đôi cánh vong linh sau lưng, hoá thành tàn ảnh xông thẳng vào Giới Bích.

Ánh mắt Lạc Nam ẩn chứa vẻ chờ mong.

Giới Bích là đường hầm thông đạo dẫn tiến giữa Âm Gian và Dương Thế, nó không thuộc về Dương Thế, cũng không toạ lạc ở Âm Gian, vì thế không bị Thiên Cơ đặc thù nơi u minh che đậy.

Đây là lý do Yến Linh có thể thôi diễn ra trong Giới Bích có thứ mà Lạc Nam cần tìm.

Lần trước là Âm Dương Chi Hồn để đúc Bá Nhãn Hồn Tướng, lần này là chủ nhân của Địa Ngục Đỉnh.

Mà cũng vì Giới Bích không hoàn toàn hoà nhập vào Âm Gian, nên Phong Đô cũng không thể cảm ứng được Âm Dương Lệnh.

Vẫn cảm giác cũ, tiến vào trong Giới Bích như vào thành ruột của một con quái vật khổng lồ…

Bất quá lần này có sự khác biệt.

Chỉ thấy trong ruột, có hàng triệu đường ống đỏ sậm to lớn như mạch máu giăng kín khắp không gian, một phần đầu cắm vào thành vách Giới Bích, phần đầu còn lại hội tụ về một hướng duy nhất…

Chúng nó như có được sức sống, đang dẫn truyền lực lượng từ khắp mọi ngõ ngách của Giới Bích về một nơi nào đó.

“Truy đến cùng, tìm đến nơi các đường ống này dẫn tiến!” Lạc Nam truyền ý niệm.

“Được!” Quỷ Anh phấn khởi gật đầu, vẻ mặt không ức chế nổi sự hưng phấn.

Vốn là cổ máy diệt thần do Quỷ Vực tạo ra, từ nhỏ đã bị giam cầm, trải qua vô số năm tháng thống khổ và chật hẹp trong Huyết Quỷ Quan.

Nay đã thu lấy tự do, còn được thám hiểm nơi kích thích như Giới Bích, thật sự là một trải nghiệm hoàn toàn mới mẻ đối với nàng.

Thi triển Vong Linh Quỷ Ảnh, tốc độ của Quỷ Anh cực nhanh…

Càng đến gần nơi các đường ống liên kết, càng phát hiện chúng như một hệ thống kinh mạch đang truyền máu cho thứ gì đó.

Chúng nữ Thần Mỹ, Viêm Hậu, Dao Vân, Tịnh Nữ quan sát từ bên trong cũng hứng thú vô cùng.

Cả đời dài đằng đẳng, đây là lần đầu tiên được nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ như vậy.

Thình thịch…

Có thanh âm như tiếng tim đập truyền ra khiến tất cả rùng mình.

Đây đã là khu vực hạch tâm của Giới Bích, một thứ đồ vật rốt cuộc hiện ra trong tầm mắt Lạc Nam và chúng nữ.

Đó là một quả trứng đỏ rực như máu, hình dạng chẳng khác nào một quả tim địa ngục đập thình thịch.

Toàn bộ hệ thống đường ống dẫn truyền lực lượng của Giới Bích đều đang cắm vào quả trứng này, nuôi dưỡng sinh vật bên trong, chờ ngày ấp nở.

“Quả nhiên!” Lạc Nam nhếch miệng cười tà, truyền âm giải thích cho chúng nữ:

“Từ khi Hoàng Tuyền Cổ Tộc bị ta tiêu diệt, không còn ai trấn thủ Giới Bích… buộc Vị Diện Chi Linh phải tìm cách khác để giải quyết vấn đề này.”

“Thay vì chọn ra chủng tộc hay cường giả mới tiếp nhận nhiệm vụ, Vị Diện Chi Linh đã quyết định dùng quy tắc cao cấp nhất nơi Âm Gian cấy vào Giới Bích, tự tạo ra một thực thể đảm nhiệm vai trò cai quản Giới Bích.”

“Thực thể này sẽ được lực lượng của Giới Bích nuôi lớn, có chiến lực kinh thiên động địa, có sự gắn kết tuyệt đối với Giới Bích, trung thành vĩnh viễn, xem việc bảo vệ Giới Bích là vận mệnh chí cao vô thượng của mình.”

Chúng nữ bừng tỉnh đại ngộ, sắc mặt trở nên quái lạ: “Chàng muốn cướp “thực thể” này về làm chủ Đỉnh?”

“Không sai!” Lạc Nam hài hước nói:

“Thực thể này được Vị Diện Chi Linh tạo ra để thay thế Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, chiến lực của nó sẽ càng đáng sợ hơn, có được hầu hết thiên phú của các chủng tộc nơi Địa Ngục.”

“Ngoại trừ nó ra, còn ai thích hợp hơn với Địa Ngục Đỉnh của ta?”

“Vậy thu lấy sao?” Quỷ Anh kích động khó tả.

“Thu, phải thu ngay bây giờ!” Lạc Nam gật đầu xác định:

“Bằng không chờ nó được Giới Bích nuôi dưỡng, nó sẽ trung thành tuyệt đối với Giới Bích, muốn mang đi cũng không được nữa!”

Trộm lấy quả trứng này, dùng Địa Ngục Đỉnh nuôi dưỡng nó thay vì để Giới Bích nuôi, vậy tương lai nó sẽ gắn bó với Địa Ngục Đỉnh.

“Muội ra tay đây!” Quỷ Anh cười khúc khích, Lệ Thần Đao xuất hiện trong tay.

Nàng lao đến như lưu tinh, Lệ Thần Đao hung hăng trảm vào các đường ống dẫn nhằm đoạt lấy quả trứng.

“Làm càn!”

Đúng lúc này, một thanh âm lãnh khốc vang vọng.

ĐÙNG!

Quỷ Anh còn chưa kịp phản ứng, thân thể đã bị một chưởng đẩy bay, thân hình hung hăng đụng vào thành vách, Quỷ Khí suýt chút tan vỡ.

Chẳng biết từ bao giờ, bên cạnh quả trứng có một đạo thân ảnh trống rỗng bước ra như xuất hiện từ hư vô.

Chỉ thấy kẻ này là một nam tử trung niên hung thần ác sát, râu dài đến bụng, tóc trắng phiêu bồng, thân khoác đế bào, toàn thân có nồng đậm Bất Hủ Sinh Tử Khí luân chuyển, hai mắt như huyết nguyệt đỏ thẳm.

“Thật mạnh!” Quỷ Anh hít sâu một hơi, không ngờ thân thể mình sau khi hấp thụ Huyết Mạch của các đời cường giả Quỷ Vực vẫn suýt chút bị chưởng đến tan vỡ.

“Chẳng lẽ đây là Phong Đô?” Các nàng Viêm Hậu, Tịnh Nữ tràn ngập hiếu kỳ.

Nhân vật như vậy mang đến cảm giác nguy hiểm không thua gì Cấm Chủ hay Minh Chủ.

“Quỷ Anh trở về!” Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Để ta ra mặt!”

Quỷ Anh biết mình không phải đối thủ của tồn tại trước mắt, lập tức hoán đổi với Lạc Nam.

Nàng trở về trong Đỉnh, còn Lạc Nam vác Bá Hồng Kiếm trên vai bất thình lình xuất hiện.

“Bá Chủ!” Đồng tử trong mắt nam nhân co rút lại.

Ngay lập tức, một quyển sổ đen trắng xuất hiện trước mặt y.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Trong nháy mắt, Lạc Nam chỉ cảm thấy sinh mệnh và tuổi thọ của mình điên cuồng bị rút đi, tiến vào trong quyển sổ kia.

Mà từ trong quyển sổ, tuổi thọ của hắn lại được chuyển hoá thành sức mạnh của nam tử.

“Nhất Điện Diêm La, hiếm khi hai ta có cơ hội đối mặt trực diện!” Lạc Nam nhếch mép cười tà:

“Không nghĩ đến các hạ sẽ bảo vệ quả trứng này.”

Yến Linh có thần thông quảng đại đến đâu, cũng không tính ra được Nhất Điện Diêm La sẽ thủ hộ ở đây.

Bất quá cũng hợp lý, với một thực thể có vai trò quan trọng như thế… Vị Diện Chi Linh chắc chắn phải tìm cường giả bảo vệ nó trước khi nở ra khỏi trứng.

Chỉ là không ngờ vị đó lại là Nhất Điện Diêm La, cường giả số một trong Thập Điện Diêm La.

“Bá Chủ, ngươi quả nhiên là mầm hoạ của Âm Gian!” Nhất Điện Diêm La phẫn nộ nói:

“Đã diệt Hoàng Tuyền Cổ Tộc, bây giờ lại muốn cướp Giới Bích Thủ Hộ Giả vẫn còn sơ sinh.”

“Chậc.” Lạc Nam tặc lưỡi:

“Người không phạm ta, ta không phạm người… nhưng 18 tầng Vị Diện liên thủ với các ngươi trấn áp ta, bổn toạ chẳng phải nên thu về một chút vốn liếng sao?”

“Vậy phải xem ngươi có bản lĩnh đó không!” Nhất Điện Diêm La lạnh lẽo nói.

ẦM!

Khí thế nổ tung, lấy thân thể y làm trung tâm, một vùng càn khôn mãnh liệt bành trướng.

“Thiên Dương - Địa Âm - Âm Dương Càn Khôn Chuyển!”

Nhất Điện Diêm La uy nghiêm gào thét, càn khôn hai màu trắng và đen, âm dương giao thoa bắt đầu chuyển động.

Lạc Nam rơi vào Âm Dương Càn Khôn Chuyển, cảm giác được tốc độ bị rút đi sinh mệnh của mình nhanh hơn gấp mấy lần, mà chiến lực của Nhất Điện Diêm La càng đề thăng.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, hắn lập tức áp sát Nhất Điện Diêm La, Bá Hồng Kiếm cường hoành trảm xuống:

“Thần Tị!”

Nhất Điện Diêm La sắc mặt hờ hững, mặc cho Thần Tị trảm vào.

XOẸT!

Thần Tị hung hăng gọt phăng đế bào, trảm đứt một cánh tay của Nhất Điện Diêm La rơi rụng.

Lạc Nam còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, Âm Dương Càn Khôn đã tự động vận chuyển.

Sinh Tử Nghịch Hành!

PHỐC…

Cánh tay của Lạc Nam bỗng nhiên đứt lìa, đau thấu trời xanh.

Mà Nhất Điện Diêm La lại hoàn hảo vô hại, cánh tay bị đứt lìa đã mọc ra như chưa từng rơi xuống.

“Thủ đoạn thật quỷ dị!” Thần Mỹ kinh hô:

“Bên trong Âm Dương Càn Khôn, toàn bộ thương thế của Nhất Điện Diêm La sẽ chuyển sang phu quân!”

“Bá Chủ Thần Thế!” Lạc Nam gầm lên.

Bá Thần Lực bùng nổ, vô số Bất Hủ Đạo Thuộc Tính thét gào, một phương thế giới khổng lồ quét ngang, ngạnh kháng Âm Dương Càn Khôn, chèn ép lấy nó.

Ngay khi Bá Chủ Thần Thế xuất hiện, Âm Dương Càn Khôn đã bị áp chế, tuổi thọ của Lạc Nam không còn bị rút đi quá nhiều.

Nơi này không phải Âm Gian, hắn không còn gặp Vị Diện trấn áp, chiến đấu thoải mái hơn nhiều.

“Trả lại cho ngươi!” Lạc Nam cười gằn.

Cấm Kỵ Bá Nhãn kích hoạt, Hoán Chuyển Âm Dương bắn thẳng đến mục tiêu.

Tay của Nhất Điện Diêm La một lần nữa rụng xuống, tay của Lạc Nam hoàn hảo như lúc đầu.

“Hừm.” Nhất Điện Diêm La nhếch mép, cuồn cuộn lực lượng từ Sổ Sinh Tử rót vào thể nội, hàng vạn cánh tay mọc ra sau lưng hắn, điên cuồng chưởng đến Lạc Nam:

“Diêm La Trấn Ngục Thủ!”

Hàng vạn chưởng ấn, mỗi chưởng mang theo một môn Bất Hủ Thần Kỹ mang tính huỷ diệt.

“Tịnh Độ Vạn Phật Thủ!” Lạc Nam hai tay chắp trước ngực.

ONG!

Phật Đỉnh rung lên, Tịnh Nữ điểm tay kết ấn, Phật Ngữ cùng Phật Văn cường hoá dữ dội.

Sau lưng Lạc Nam, hư ảnh một vị Tổ Phật sừng sững hiện ra như pho tượng cực đại.

Hàng vạn Phật Thủ phô thiên cái địa giáng lâm, mỗi một đại thủ mang theo một môn Tuyệt Kỹ Phật Môn.

Như Lai Thần Chưởng!

Phật Quang Phổ Chiếu!

La Hán Tù Thiên!

Quan Âm Trấn Thế!

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Diêm La Trấn Ngục Thủ cùng Tịnh Độ Vạn Phật Thủ hung hăng va đập…

Không gian rung chuyển, Giới Bích lắc lư, hàng loạt ống dẫn lực sụp đổ.

Đột ngột, phía sau Tịnh Độ Vạn Phật Thủ lại hiện ra một vị Thiên Thủ Quan Âm, hàng nghìn cánh tay như cột chống trời đấm xuống.

ĐÙNG!

Nhất Điện Diêm La sắc mặt khẽ biến, thân thể bị đấm như đạn pháo bay ngược…

Trên đường bay, giữa trán của hắn mọc ra một con mắt kỳ dị.

Trong con mắt này chứa đựng một con mắt khác, trong con mắt khác lại có một con mắt, trong con mắt lại mang theo con mắt.

Nhìn vào như mắt mang theo mắt, vô cùng vô tận, vô biên không dứt, có thể nhấn chìm linh hồn ngươi vào vực sâu vĩnh cửu.

“Vô Tận U Minh Nhãn - Tẫn Ngục!”

Con mắt chiếu rọi hắc khí thôn thiên, bắn thẳng đến Lạc Nam.

RĂNG RẮC… OÀNH OÀNH…

Trong nháy mắt, Lạc Nam chỉ cảm thấy có hàng vạn tầng địa ngục được tạo ra trên đỉnh đầu mình, trấn vào toàn thân mình, vây khốn tứ phía.

Bá Chủ Thần Thế rít gào dữ dội, các loại thuộc tính bùng nổ, hợp sức chống lại sự nghiền ép từ vô vàn địa ngục được tạo ra.

Dù là thế, Bá Chủ Thần Thế vẫn có dấu hiệu tan vỡ…

Bởi vì Sổ Sinh Tử vẫn còn ở đó, nó vẫn đang liên tục chuyển hoá thọ nguyên của Lạc Nam thành sức mạnh cho chủ nhân của mình.

Chưa dừng lại ở đó, Giới Bích cảm nhận được uy hiếp từ Lạc Nam, nó hội tụ lực lượng trấn xuống đầu hắn, điều động không gian giam cầm lấy hắn, thao túng Âm Dương Sinh Tử công phá Bá Chủ Thần Thế của hắn.

“Cút hết!” Lạc Nam lãnh khốc nói:

“Bỉ Ngạn Bá Khải - kích hoạt!”

Khải giáp hoà quyện vào toàn thân Lạc Nam, phát ra một tiếng nổ tung kinh hoàng, cường hoá từ trong ra ngoài, từ nội tạng, xương cốt cho đến nhục thể.

Hư ảnh một đoá Bỉ Ngạn Hoa khổng lồ trỗi dậy, nở rộ giữa Bá Chủ Thần Thế, chứa đựng hàng nghìn tỷ Đường Văn.

Đường Văn đạt đến con số khủng bố nhờ gần nhất các Đỉnh liên tục biến lớn, nhờ Bỉ Ngạn Bá Khải có thể phóng đại số lượng và sức mạnh.

Bỉ Ngạn Hoa khổng lồ gia trì vào trong Bá Chủ Thần Thế khiến nó bành trướng gấp mấy lần, trực tiếp nghiền nát toàn bộ Âm Dương Càn Khôn, huỷ diệt vô vàn địa ngục vây quanh, vô hiệu hoá cả Giới Bích áp chế.

“Không thể!” Nhất Điện Diêm La kinh dị trước tình huống này:

“Hắn so với lần trước còn mạnh hơn?”

Không dám do dự, Nhất Điện Diêm La triệu hoán một kiện Địa Ngục Sinh Tử Ấn cự đại, từ trên cao nện xuống.

Bên trên đại ấn, có thể thấy hàng vạn quân Địa Ngục như ẩn như hiện, chúng nó cùng hợp sức phóng thích Quân Thế, Sát Thế, Chiến Thế, tăng cường thực lực.

ẦM ẦM ẦM…

Địa Ngục Sinh Tử Ấn nện cho Bá Chủ Thần Thế rung chuyển không ngừng.

Địa Ngục Quân trên đại ấn ngửa đầu hấp thụ, ra sức cắn nuốt Bá Thần Lực…

Nhưng cũng vào lúc đó, 3000 Cực Giới dung hợp vào Bá Đỉnh.

Lạc Nam tay cầm Bá Cực Đỉnh, thô bạo đập thẳng vào Địa Ngục Sinh Tử Ấn.

ĐÙNG!

Không gian sụp đổ, Giới Bích như bị xé toạc ra một hố sâu…

Địa Ngục Sinh Tử Ấn bị đập cho băng liệt, nổ thành mảnh nhỏ.

“Làm sao có thể?” Nhất Điện Diêm La hoài nghi nhân sinh.

Hắn đâu biết rằng trong Bá Cực Đỉnh là 3000 thế giới, là vô số Bất Hủ Thuộc Tính, còn là sự dung hợp của các Đại Đỉnh tương đương Bất Hủ Thần Vật, trở thành tồn tại siêu việt.

Dù Địa Ngục Sinh Tử Ấn cũng là Thần Binh mạnh mẽ, nhưng đối mặt với Bá Cực Đỉnh không chịu nổi một kích như vậy.

Mọi thứ chỉ vừa bắt đầu.

Bá Hồng Kiếm trong tay nâng lên, Long Đảm Kiếm Tâm vận chuyển, long khẩu giữa kiếm cách mở ra.

Bá Cực Đỉnh thu nhỏ, dồn nén đến cực hạn, khảm vào miệng rồng.

NGAO! KENG!

Khoảnh khắc này, kiếm ngâm, long khiếu như hoà cùng tiếng tim đập.

Lạc Nam ngửa đầu cười dài, một cổ quyền năng vô biên từ thân kiếm tràn lan đến mức bạo tẩu.

Nội tâm Nhất Điện Diêm La run rẩy, trực giác nguy hiểm xông thẳng lên đỉnh đầu khiến hắn cảm thấy hoang đường tột độ.

Ánh mắt Lạc Nam bình thản không chút gợn sóng, lại ẩn chứa bá đạo vô thượng không cách nào hình dung, khoá chặt lấy thân ảnh Nhất Điện Diêm La, khoé môi giương lên:

“Các hạ… muốn chết như thế nào?”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3700: THẬP ĐIỆN QUY TỤ? CHIẾN!!! ===

“Các hạ… muốn chết như thế nào?”

Phần lớn Bất Hủ Thần dám nói câu này với Nhất Điện Diêm La, ngay cả một ngôi mộ xanh cỏ cũng không có.

Nhưng khi Bá Chủ nói ra lời này, vào chính thời khắc này… Nhất Điện Diêm La lại cảm thấy một cổ bất an chưa từng có lan tràn khắp nội tâm.

Đã từ bao giờ, hắn chưa có cảm giác nguy hiểm như vậy?

Nhất Điện Diêm La không dám xem nhẹ trực giáp của mình, càng không dám khinh thường thực lực của kẻ từng thoát khỏi tay Phong Đô Ngục Đế và 18 Vị Diện Chi Linh hợp lực trấn áp.

Không hề do dự, Nhất Điện Diêm La kích phát cùng lúc Tam Đại Thần Vật.

Vô Tận U Minh Nhãn giữa trán mở ra, ngưng tụ vô vàn tầng địa ngục vây quanh cơ thể, chồng chất gia trì vào Âm Dương Càn Khôn, hoà quyện thành một.

Trên đầu hắn, một cặp Vong Sinh Song Giác quỷ dị mọc ra.

Một bên sừng chứa đựng Hoàng Tuyền Vong Lực, một bên sừng ẩn chứa Vĩnh Sinh Thần Lực… hai cổ lực lượng cường đại nhất tượng trưng cho Sinh và Tử.

Mà trên tay, lại xuất hiện một cặp Trảm Ngục Thần Đao dữ tợn, nặng nề, thao túng trọng lực, trấn giữ càn khôn.

Cách phòng thủ mạnh nhất chính là tấn công.

Trảm Ngục Thần Đao mãnh liệt nâng lên, cuồn cuộn quy tụ vô số tầng ngục từ Vô Tận U Minh Nhãn, nuốt chửng Hoàng Tuyền và Vĩnh Sinh từ Vong Sinh Song Giác, hấp thụ sức mạnh từ Sổ Sinh Tử như đại hồng thuỷ.

“Diêm La Trảm Ngục!”

Nhất Điện Diêm La ngửa đầu gầm rống, Trảm Ngục Thần Đao bổ thẳng về phía Lạc Nam.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Đao thế vạn trượng, mênh mông vô biên, Sinh Tử tuần hoàn, Sát Thế hoá thành thực chất.

Hai nhát đao này, đủ để bổ ra một tầng vị diện dưới thấp…

Nhưng đối mặt với thế công gần như mạnh nhất của đối thủ, bất chấp việc tuổi thọ đang bị rút đi bởi Sổ Sinh Tử, Lạc Nam tranh thủ dùng Hiểm Thâu Bá Thủ đoạt lấy Ý Chí Vị Diện của Địa Ngục Sinh Tử Ấn.

Đây là đồ tốt, không thể bỏ qua.

KENG!

Bá Hồng Kiếm kiệt ngạo ngân vang, thân kiếm xuất hiện long ảnh vờn quanh như đã không thể nhịn được nữa.

Mà chỉ với một tiếng kiếm ngân này, uy thế đến từ Diêm La Trảm Ngục tự khắc suy yếu đến mấy phần.

Đây là sự chênh lệch giữa Thần Binh của Diêm La và Bá Binh của Bá Chủ.

Không sai, Lạc Nam tự ngạo gọi Bá Hồng Kiếm của mình là Bá Binh.

Bởi vì nó xứng đáng!

Độc Bá Kiếm Thể toàn diện kích phát, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên lưỡi kiếm Bá Hồng, Lạc Nam chém ra một kiếm duy nhất.

NGAO!

Long Đảm Kiếm Tâm đập vang, Long Ảnh giương nanh múa vuốt hào cùng Kiếm Khí khổng lồ gào thét lao ra.

Ngạo Long Bá Điển kết hợp Bá Tuyệt Kiếm Kinh!

ĐÙNG!

Như vũ trụ vụn vỡ, Long Kiếm Song Ảnh lăng lệ, ngang tàn không cách nào hình dung xé toạc Diêm La Trảm Ngục.

Cái gọi là Đao Thế, các tầng địa ngục, Sinh Tử, Vĩnh Sinh hay Hoàng Tuyền… toàn bộ đều bị một kiếm kinh hoàng này nuốt chửng.

Kiếm đầu tiên, Âm Dương Càn Khôn vỡ nát, Sinh Tử Tuần Hoàn đứt đoạn.

Lạc Nam nhếch mép cười tà, vận chuyển Bất Hủ Thần Khu, mở ra Bát Môn Độn Giáp, hai tay cầm chặt chuôi kiếm, điên cuồng trảm đến.

“Hãm Quân Xa Luân - Ngạo Long Kiếm Trảm!”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

NGAO NGAO NGAO NGAO…

Mỗi một luồng kiếm khí khổng lồ đều có một tôn Bá Long cường hoành xông ra.

Kiếm sau chồng lên kiếm trước, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, tạo thành kiếm hải phẫn nộ.

Long ảnh liên miên không dứt, một đội quân Bá Long hung thần ác sát lao theo.

Đồng tử trong mắt Nhất Điện Diêm La co rút lại.

Áp lực cực đại bao trùm, cảm giác nguy hiểm tột đỉnh, mồ hôi lạnh ứa ra.

Hắn triệu hoán Diêm La Trấn Ngục Tướng khổng lồ hiện ra chắn ở trước mặt, cố gắng cầm cự trước thế công kinh hoàng.

RĂNG RẮC…

BÙM!

Kết cục chính là nổ tung, Diêm La Trấn Ngục Tướng đại danh đỉnh đỉnh ở Âm Gian căn bản không thể chống nổi Bá Hồng Kiếm, Bá Cực Đỉnh, Long Đảm Kiếm Tâm kết hợp…

Hãm Quân Xa Luân thô bạo huỷ diệt Diêm La Trấn Ngục Tướng, kiếm khí cùng long ảnh vẫn quá mạnh trấn đến Nhất Điện Diêm La.

“Tử Thần Hộ Thân!”

Nhất Điện Diêm La sắc mặt vặn vẹo, Sổ Sinh Tử toàn diện mở ra, từ bên trong đó có hư ảnh Tử Hồn của hàng chục vị Bất Hủ Thần dung nhập vào cơ thể hắn.

Đây đều là Tử Hồn của những Bất Hủ Thần bị Sổ Sinh Tử rút cạn sinh mệnh, chúng nó có thể gia tăng sức mạnh cho chủ nhân.

Trảm Ngục Thần Đao được cường hoá, phân tách thành hàng trăm kiện.

Nhất Điện Diêm La mọc ra trăm cánh tay, cầm một trăm thanh Trảm Ngục Thần Đao chém ra, đối kháng Hãm Quân Xa Luân.

ROẸT ROẸT ROẸT…

Đao mang dữ dội và ngang tàn ma sát kịch liệt cùng Kiếm Mang Long Ảnh… thành công phá đi Hãm Quân Xa Luân quá mức bá đạo của Lạc Nam.

Nhưng Nhất Điện Diêm La chưa kịp thả lỏng, Bất Hủ Thần Tháp đã sừng sững giáng xuống.

11 tầng tháp rót Bá Lực vào cơ thể chủ nhân, quyền năng “Chứng Tử” kích hoạt.

30 vị Bất Hủ Oán Hồn uy nghi hàng lâm, như sóng thần nhập vào Lạc Nam.

“Làm sao có thể?” Nhất Điện Diêm La muốn lồi hai mắt ra ngoài.

BÙM!

Chiến lực của Lạc Nam nổ tung, Bá Cực Đỉnh trong thân kiếm bùng phát.

“Nhất Kiếm Độc Tôn!”

Hắn cười gằn, một kiếm độc đoán vạn cổ, một kiếm bình định luân hồi.

Kiếm ảnh đỏ rực như máu mang theo một tôn Bá Long sát phạt từ trên không trung trảm diệt mà đến.

“Diêm La Trọng Ngục Thuẫn!” Nhất Điện Diêm La triệu hoán một tấm thuẫn khổng lồ.

Trên mặt thuẫn có điêu khắc hàng vạn chủng tộc nơi Địa Ngục, vô số ngọn lửa chốn U Minh, là Thần Binh có khả năng phòng ngự nổi tiếng.

Diêm La Trọng Ngục Thuẫn biến lớn như sườn núi, toả ra một luồng màn chắn cự đại, phía sau màn chắn là hư ảnh vạn tộc cùng u minh chi hoả cung cấp năng lượng phòng ngự.

Nhưng mặc kệ đã cố gắng hết mình, màn chắn đứt đôi, Diêm La Trọng Ngục Thuẫn như giấy vụn bị xé toạc.

Nhất Kiếm Độc Tôn bổ thẳng vào đầu…

Nhất Điện Diêm La theo bản năng nâng lên song Đao ngăn chặn.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, Trảm Ngục Thần Đao ảm đạm bị chấn bay, kiếm long trảm lấy Nhất Điện Diêm La thành hai đoạn.

“Quá mạnh rồi!” Nhất Điện Diêm La toàn thân run rẩy.

Sổ Sinh Tử đột ngột nhập vào cơ thể hắn, Giới Bích phũ xuống quy tắc hỗ trợ.

Thương thế của Nhất Điện Diêm La nhanh chóng được phục hồi…

Nhân cơ hội đó, Lạc Nam đã vơ vét thêm Diêm La Trọng Ngục Thuẫn.

“Sướng, quá đã ghiền, đánh vậy mới là đánh!” Ẩn trong đỉnh, Viêm Hậu hưng phấn nhảy cẩng lên.

Các nàng Thần Mỹ, Dao Vân, Tịnh Nữ cũng là kích động đến đỏ hết cả mặt.

Bởi vì lực lượng của các nàng giờ đây đang dung hợp vào Bá Hồng Kiếm, các nàng lại ở trong Bá Cực Đỉnh… cho nên từ đầu đến cuối trận chiến đều có các nàng tham gia.

Cái cảm giác đem cường giả hàng đầu của Âm Gian đè ra đánh như thế này, cả đời chưa từng có cơ hội trải nghiệm.

Đều là nữ cường nhân, sao có thể không ưa thích đến phát cuồng?

“Chưa đã ghiền đâu!” Lạc Nam khoé môi nhếch lên.

So với lần trước bị Sát Giới, Thập Điện Diêm La, Phong Đô Ngục Đế và 18 tầng Vị Diện vây quanh, từng này đã là gì chứ?

“LÀM CÀN!”

Giới Bích phát ra một tiếng gầm thịnh nộ, nó đành phải tạm cắt đứt truyền tải lực lượng cho thực thể trong quả trứng, chuyển sang dồn nén toàn bộ quyền năng trấn áp Lạc Nam, tăng cường chiến lực cho Nhất Điện Diêm La.

“CÚT!”

Lạc Nam giận dữ quát lớn.

Bá Chủ Chi Thành trong đan điền xoay tròn, 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang.

Bá Chủ Lãnh Địa bành trướng, Bá Chủ Chiến Y gia thân, trùm lên Bỉ Ngạn Bá Khải.

Trước sự tiến bộ vượt trội của Lạc Nam, áp bách và trấn áp của Giới Bích đã không còn tác dụng đối với hắn, bị Bá Chủ Lãnh Địa của hắn chấn ngược trở về.

Lạc Nam tung hoành ngang dọc, Tốc Biến đến trước mặt Nhất Điện Diêm La, Bá Hồng Kiếm sát phạt chém xuống.

Nhất Điện Diêm La hít sâu một hơi, thân thể bỗng nhiên biến mất tại chỗ, Trảm Ngục Thần Đao nhanh chóng bay về tay chủ.

ROẸT!

Kiếm trảm vào khoảng không, bổ ra một vết nứt trên Giới Bích.

“Chạy rồi à?” Lạc Nam tủm tỉm cười, vác kiếm trên vai nói:

“Lần trước là kẻ nào hùng hổ vây công bổn toạ?”

“Ngươi là quái vật, Bá Chủ… ngươi là yêu nghiệt!” Nhất Điện Diêm La nghiến răng nghiến lợi, lần đầu tiên cảm thấy nhục nhã.

Đã từ bao lâu rồi, hắn chưa từng quay đầu bỏ chạy trước đối thủ?

Nhất Điện Diêm La không thể nhớ rõ…

Hắn chỉ biết, Bất Hủ Bá Chủ đã khiến mình phải né tránh, phải bỏ chạy… bằng không sẽ thật sự nằm xuống.

Tuy Giới Bích có thể không ngừng trị thương, nhưng với thực lực mà Bá Chủ đang thể hiện, thậm chí có thể phá tan tành Giới Bích.

Kẻ này một khi còn tồn tại, Âm Gian vĩnh viễn không thể lấn vào Dương Thế.

“Sảng khoái!” Lạc Nam ngửa đầu cười dài, thật không uổng phí tâm huyết lăn lộn, mời chào, tán tỉnh các vị nữ chủ trong thời gian qua.

Chiến lực tăng cường trên diện rộng, đến mức độ không thèm bận tâm Sổ Sinh Tử đang hút đi tuổi thọ…

Bởi vì tuổi thọ của Lạc Nam đang quá nhiều, nhất là khi có những tồn tại như Tịnh Nữ, Thần Mỹ, Dao Vân cộng hưởng.

Các nàng mỗi người đều là khai thiên sinh linh, thọ cùng trời đất…

Khi trở thành một phần của Lạc Nam, tuổi thọ đương nhiên cũng có thể truyền sang cho hắn.

Sổ Sinh Tử căn bản hút không hết, dù cố gắng hút để chuyển hoá thành lực lượng, cũng không thể bù đắp được chiến lực chênh lệch giữa Bất Hủ Bá Chủ và Nhất Điện Diêm La.

“Lại đến!” Lạc Nam vung kiếm trảm ngang:

“Thần Tị!”

Nhất Điện Diêm La lập tức né tránh.

Nào ngờ Lạc Nam chỉ dùng động tác giả, Thần Tị vừa vung ra đã nhanh chóng Dịch Chuyển Tức Thời đến bên cạnh quả trứng.

Bá Hồng Kiếm hung hăng quét ngang…

XOẸT XOẸT XOẸT…

Toàn bộ ống dẫn như những mạch đập khổng lồ đứt đoạn.

“Không!” Nhất Điện Diêm La nộ hống, hai mắt đỏ ngầu:

“Ngươi phải trả giá thật nhiều!”

Hắn như hạ quyết tâm, mãnh liệt bóp nát một khối Lệnh Bài cổ kính.

KẼO KẸT… KẼO KẸT…

Lệnh Bài vừa nát, chín cánh cửa cổ kính xuyên thủng thời không mở ra xung quanh Nhất Điện Diêm La.

Từ bên trong đó, chín vị Diêm La khác đã uy nghi bước ra, giáng lâm vùng không gian này.

Lạc Nam nhanh tay thu quả trứng vào trong đan điền, lúc này mới nhướn mày nhìn chín vị Diêm La vừa mới xuất hiện.

“Lão đại!?” Bọn hắn cất tiếng kinh hô, trong từng đôi mắt tràn ngập vẻ khó tin, tâm cảnh dao động như sóng gợn.

Hiển nhiên dù có nằm mơ, cũng không nghĩ ra sẽ có ngày Nhất Điện Diêm La, cường giả mạnh nhất của Diêm La Điện sẽ chật vật đến như vậy.

“Là Bất Hủ Bá Chủ!” Nhất Điện Diêm La sắc mặt tái mét:

“Chiến lực của hắn đã tăng đến mức đáng sợ, cho bổn toạ cảm giác tiệm cận Phong Đô tiền bối.”

“Cái gì?” Cửu đại Diêm La cất tiếng hét thất thanh.

“Hoang đường, làm sao có thể so sánh với Phong Đô tiền bối?” Nhị Điện Diêm La vội vàng phủ nhận.

Trong lòng bọn hắn, Phong Đô là tồn tại chí cao vô thượng.

Dù có là Bất Hủ Bá Chủ đại danh đỉnh đỉnh, cũng không được quyền đặt ngang tầm Phong Đô.

“Nhưng mà… nếu chúng ta bùng phát chiến đấu, Giới Bích sẽ gánh không nổi.” Tam Điện Diêm La ngưng trọng nói.

Nhất Điện Diêm La vô cùng bất đắc dĩ.

Đây cũng là nguyên nhân lão không gọi chín vị Diêm La khác đến ngay từ đầu.

Một khi Thập Điện Diêm La liên thủ, chắc chắn sẽ huỷ hoại cả Giới Bích.

Nên biết rằng Giới Bích là thông đạo duy nhất để đại quy Âm Gian tràn vào Dương Thế với quy mô lớn, hơn nữa có thể mở ra ở bất cứ đâu chỉ cần Vị Diện Chi Linh chỉ điểm.

Giới Bích có vai trò chiến lực và quan trọng trong công cuộc chiếm hữu Dương Thế sau này.

Nhất Điện Diêm La không muốn làm tổn hại Giới Bích, nên vẫn luôn do dự trong việc triệu hoán chín vị Diêm La.

Bất quá, sự cường thế và thực lực đáng sợ của Lạc Nam lại chứng minh một điều.

Nếu Nhất Điện Diêm La không gọi cứu viện, hôm nay lão chắc chắn phải nằm xuống.

So với sự lo lắng của các đối thủ, Lạc Nam lại hưng phấn cười tà, liếm nhẹ mép môi, bá đạo lên tiếng:

“Thập Điện quy tụ, chiến được chưa?”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3701: BÁ CHỦ CHIẾN THẬP ĐIỆN DIÊM LA! ===

“Thập Điện quy tụ? chiến được chưa?”

Thanh âm bá khí ngút trời, lại khiến đồng tử trong mắt mười vị Diêm La cùng lúc co lại.

Ngay cả Nhất Điện Diêm La cũng không tin vào tai mình.

Vốn hắn nghĩ rằng khi Thập Điện Diêm La tập hợp sẽ khiến Lạc Nam biết khó mà lui, dù sao thì kẻ này đã đạt được thứ hắn muốn.

Ấy thế mà, Lạc Nam lại muốn tiếp tục đại chiến với mười người bọn hắn, hoàn toàn không có ý định rút lui?

Kẻ này đối với thực lực của hắn tự tin đến mức nào?

Hay giống như lần trước, hắn sẽ tung ra một đòn toàn lực rồi đào tẩu?

“Toàn lực diệt hắn!” Một luồng ý thức bỗng nhiên vang vọng trong đầu Thập Điện Diêm La, mang theo sát khí ngút trời.

Mười vị Diêm La giật mình, bởi vì bọn hắn nhận ra đây là ý thức của Giới Bích vừa truyền tải.

Giới Bích đã thật sự phẫn nộ, chấp nhận đại chiến kinh khủng xảy ra bên trong nó, kết cục huỷ diệt cũng muốn giải quyết Lạc Nam.

Nghĩ cũng đúng thôi, nó đã tiêu hao rất nhiều lực lượng và tâm huyết để bồi dưỡng quả trứng kia, nuôi lớn một thực thể có thể trở thành Thủ Hộ Giả mạnh nhất trong lịch sử.

Mắt thấy sắp thành công lại bị Lạc Nam đoạt mất, làm sao có thể không phẫn nộ?

Hơn nữa Lạc Nam là kẻ quá mức nguy hiểm, nếu không sớm loại trừ… ngày sau chắc chắn sẽ thành đại hoạ.

Vậy nên chỉ cần Thập Điện Diêm La tiêu diệt được Lạc Nam, Giới Bích cảm thấy mình hy sinh cũng xứng đáng.

“Nếu đã như vậy…” Mười vị Diêm La trao đổi ánh mắt, bên trong hiện lên vẻ quyết tâm.

“Thật là lề mề!” Lạc Nam hừ lạnh:

“Các ngươi không đánh? Bổn toạ đánh!”

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, thân ảnh lập tức xuất hiện trước mặt một vị Diêm La hình thể khổng lồ như cự quỷ.

Đây là Đệ Thập Diêm La, là kẻ yếu nhất… Lạc Nam quyết định giải quyết những mục tiêu dễ dàng trước.

“Làm càn!” Đệ Thập Diêm La nổi nóng rít gào:

“Vạn Ngục Pháp Tướng - hiện!”

Trong nháy mắt, hàng vạn tôn Pháp Tướng đến từ Địa Ngục trỗi dậy xung quanh như một đại quân, mỗi tôn Pháp Tướng đều có quyền năng Bất Hủ, toả ra khí thế ngút trời.

Hiển nhiên Đệ Thập Diêm La sở hữu một loại Thần Vật tương tự như Vạn Tướng Điện, chỉ là các Pháp Tướng của nó đều đến từ địa ngục cửu u.

Bản thân Đệ Thập Diêm La lại chính là một tôn Pháp Tướng mạnh nhất.

Lúc này giữa bụng của hắn xuất hiện cái vòng xoáy khổng lồ, ra sức nuốt chửng lực lượng và quy tắc của hàng vạn Pháp Tướng còn lại, sức mạnh đại tăng.

Đệ Thập Diêm La hai tay nâng Phá Khung Chuỳ, thô bạo đập ra, quy tụ uy năng của hàng vạn Pháp Tướng.

Lạc Nam nhếch mép, Độc Bá Kiếm Thể vận chuyển đến cực hạn, Bá Hồng Kiếm rít gào, Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, hư ảnh từng thanh phi kiếm uốn lượn quanh cánh tay, bạo phát số lượng Kiếm Vực đến mức kinh khủng.

“Bá Cực Trảm!”

Bá Thần Lực hoá thành Long Ảnh, hoà cùng Kiếm mang khổng lồ bổ thẳng.

ĐÙNG!

Giới Bích rung chuyển, Đệ Thập Diêm La chỉ cảm thấy hai tay cầm Chuỳ của mình như muốn bạo liệt, tập hợp từ vạn tướng cũng không thể chống nổi một kiếm này của Lạc Nam.

Cơ thể khổng lồ của hắn như diều đứt dây bay ngược, hàng vạn Pháp Tướng bị kiếm khí quét ngang huỷ diệt hơn một nửa trong nháy mắt.

“Hít!”

Các vị Diêm La hít một ngụm lãnh khí, không dám tin Đệ Thập Diêm La bại trận ngay lần va chạm đầu tiên.

Rốt cuộc đã hiểu vì sao Nhất Điện Diêm La lại phải cầu viện.

“Không thể đơn đấu với kẻ này, đó là tự tìm đường chết!” Nhất Điện Diêm La gầm lên.

“Hiểu!” Cửu Điện và Bát Điện cùng lúc ứng tiếng.

Bọn hắn là một cặp huynh đệ song sinh, chủng tộc đặc biệt, làn da trắng bệch như tử thi, không chút huyết sắc.

Bát Điện hai tay kết ấn, một toà Cổ Mộ lạnh lẽo như băng hàn vạn cổ giáng lâm.

Cửu Điện không chịu thua kém, một toà Cổ Mộ hừng hực lửa địa ngục thiêu đốt như ngày tận thế.

Từ trong hai toà Cổ Mộ, cuồn cuộn Thi Quân phô thiên cái địa lao ra.

Bọn chúng không phải Thi Quân bình thường, mà là U Hàn Linh Thi và Hoả Ngục Độc Thi…

Chẳng những sức phòng ngự, lực công kích vượt xa bình thường, mà khi nổ tung, U Hàn Linh Thi sẽ đông cứng cả hồn phách và thân thể của mục tiêu, còn Hoả Ngục Độc Thi có thể dùng hoả độc xâm nhập, thiêu đốt tra trấn đầy thống khổ.

Biết rằng Lạc Nam có Bá Chủ Thần Thế cùng Bá Chủ Lãnh Địa hộ thân, hai vị Diêm La cũng không dùng Thi Quân công kích hắn, mà lệnh cho chúng nó lao vào Lạc Nam trực tiếp tự bạo.

ĐÙNG ĐÙNG ẦM ẦM…

Như đánh bom liều chết, hàng vạn Thi Quân nổ tung dữ tợn, U Hàn Linh Thi và Hoả Ngục Độc Thi tạo ra một vùng băng hoả lưỡng trọng thiên, oanh tạc vào Bá Chủ Thần Thế.

Hy sinh thi quân nối liền không dứt, khiến Bá Chủ Thần Thế cũng phải rung chuyển không ngừng, xuất hiện vết nứt.

“Thú vị!” Bá Chủ mỉm cười.

Chỉ chờ có thế, Thất Điện Diêm La đã như quỷ mị từ dưới cái bóng của Lạc Nam trồi lên, vô số tầng Sát Thế dồn nén vào hai thanh dao găm, áp sát trực diện.

Cùng lúc đó, Lục Điện Diêm La xuyên qua Thời Không, xâm nhập vào Bá Chủ Thần Thế từ phía sau Lạc Nam, một thanh Tử Vong Thần Liềm gặt vào cổ hắn.

Chưa dừng lại, Ngũ Điện Diêm La đứng trên hư không, kết ra Toả Ngục Phù Sát Trận.

Toả Ngục Phù Sát Trận do sự kết hợp hoàn mỹ giữa Phù Văn và Trận Văn tạo thành, tầng tầng lớp lớp, trong Trận Văn chứa đựng Phù Văn, trong Trận Pháp mang theo Phù Chú.

Vừa dùng Trận Pháp vây khốn, vừa dùng Phù Chú tấn công, vô cùng dữ dội.

Lạc Nam cùng lúc bị hàng loạt Diêm La tấn công, trong lòng chỉ có hưng phấn vô hạn.

Bỉ Ngạn Phệ Thần Quyết triển khai, Bỉ Ngạn Bá Khải trên cơ thể hắn toả ra thần quang, hư ảnh một đoá Bỉ Ngạn Hoa khổng lồ mờ ảo xoay tròn xung quanh Lạc Nam.

Ám sát của Thất Điện và Lục Điện vừa tiếp cận cơ thể, lập tức bị hư ảnh Bỉ Ngạn Hoa khổng lồ cuốn lấy.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Một cổ hấp lực, cắn nuốt không cách nào hình dung đem toàn bộ uy lực nuốt chửng như chất dinh dưỡng, số lượng đường văn trong Bỉ Ngạn Hoa theo đó gia tăng.

Lạc Nam động ý niệm, hai đoá Hoa Tàn Thế Vẫn diễm lệ nhưng nguy hiểm tột cùng bay ra.

ĐÙNG!

Song hoả bạo tạc, hai vị Diêm La sát thủ như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Chỉ bất quá trên thân bọn hắn không ít Thần Vật bảo hộ, cũng không có nhiều thương tổn.

Toàn Chức Đạo Kinh vận chuyển, Bá Chủ Quy Tắc tự động diễn hoá ra Trận Văn cùng Phù Văn đan xen.

Càn Khôn Vạn Trận lấy Lạc Nam làm trung tâm mà bành trướng, ngạnh kháng cùng Toả Ngục Sát Phù Trận của Ngũ Điện Diêm La.

ROẸT ROẸT ROẸT…

Hai loại Trận Văn ngang tàn huỷ hoại lẫn nhau, Phù Chú trong đó như có linh tính tự động tiêu diệt lẫn nhau.

Đột ngột, ẩn trong Càn Khôn Vạn Trận lại có hàng nghìn thanh Bá Hồng Kiếm phân thân xuất hiện.

Vạn Ảnh Huyết Hồng bí mật triển khai.

Diệt Thần Kiếm Trận - Vạn Kiếm Quy Tông!

KENG KENG KENG KENG…

Kiếm khí như sấm động, phong toả Ngũ Điện Diêm La, sát phạt đâm đến một cách dữ tợn.

Ngũ Điện Diêm La tê dại cả da đầu, vội vàng hoá thành vô vàn Phù Văn lướt đi mà né tránh.

Nào ngờ Diệt Thần Kiếm Trận toả ra Bá Kiếm Quy Tắc truy đuổi gắt gao, mặc cho ngươi hoá Phù Văn, ta vẫn chém nát Phù Văn…

“Ngự Binh Đại Diễn Quyết!” Tứ Điện Diêm La cấp tốc tương trợ, hợp lực cùng Ngũ Điện Diêm La chống lại Diệt Thần Kiếm Trận.

Hắn ném ra một cái Túi Càn Khôn, từ trong đó là hàng vạn kiện Địa Ngục Thần Binh đủ loại hình thù bay ra, kết thành Ngục Binh Phá Quân Trận ngạnh kháng Diệt Thần Kiếm Trận.

“Để bổn toạ!” Tam Điện Diêm La xuất thủ, cùng lúc triệu hoán tam đại Thần Vật.

Đại Nguyền Thần Giáo - Ác Hồn Phiên - Huyết Thực Lô.

Tam Điện Diêm La thần sắc lãnh khốc, Ác Hồn Phiên và Huyết Thực Lô ném lên thiên không.

Từ trong Ác Hồn Phiên, 50 tôn Bất Hủ Ác Hồn hung thần ác sát lao ra, từ trên cao thi triển hàng loạt Tru Thần Hồn Kỹ oanh tạc.

Huyết Thực Lô như một cái lò luyện đẫm máu, ra sức hấp thụ máu huyết trong cơ thể Lạc Nam, rút ra huyết khí từ lỗ chân lông, làm suy yếu hắn.

Mà Đại Nguyền Thần Giáo lại mang đậm Cửu U Kiếp Nguyền như lôi đình màu đen, rít gào trong tay Tam Điện Diêm La rồi phóng đến mục tiêu như lưu tinh giáng thế.

“Đến tốt!” Lạc Nam chiến ý bừng bừng.

Tà Mỹ Hồn Đồ phá thể mà ra, 69 vị Tà Mỹ Hồn Cơ bùng nổ Bất Hủ Khí Tức, mỗi người như hoa như ngọc, quyến rũ thiên thành, mê hoặc chúng sinh.

Hạt đầu lâu đeo trên cổ trắng nõn của các nàng sáng lên, thiên phú và thủ đoạn chiến đấu của 69 chủng tộc Âm Gian đã được kích phát, thi triển hàng loạt Tà Hồn Kỹ.

50 tôn Bất Hủ Ác Hồn không ngờ đến viễn cảnh này, trực tiếp bị Tà Mỹ Hồn Cơ đánh cho linh hồn ảm đạm, Tru Thần Hồn Kỹ tiêu tùng.

Tà Mỹ Hồn Đồ trấn xuống Ác Hồn Phiên, áp chế tuyệt đối.

Huyết Thực Lô ra sức cắn nuốt chỉ khiến Lạc Nam khinh thường, ngay cả Sổ Sinh Tử ta còn không sợ, còn tiết kiệm chút máu với ngươi sao?

Hắn ngẩng đầu nhìn Đại Nguyền Thần Giáo cắm xuống, trên tay đã hiện ra Xích Tà Ma Kích.

“Kiếp Thuấn Sát!”

Lạc Nam gầm lên, tay như long trảo nắm Xích Tà Ma Kích phóng lên thương khung.

Như thiên thạch đụng phải sao băng, Xích Tà Ma Kích thế không thể cản chấn bay Đại Nguyền Thần Giáo.

Cửu U Kiếp Nguyền bị Xích Tà Ma Kích xem như chất bổ, tham lam thôn nạp…

“Chết cho ta!” Đệ Thập Diêm La lao ngược trở về, hàng vạn pháp tướng đã tiến vào đan điền, cơ thể to hơn gấp mười lần, vung tay đập xuống đầu Lạc Nam:

“Bạo Ngục Quyền!”

Trên tay hắn đeo một kiện Bạo Ngục Thủ, lại là Bất Hủ Thần Binh.

“To xác không giúp ngươi mạnh hơn!” Lạc Nam nhếch mép khinh thường.

Quỷ Thần Bá Điển ngâm tụng, Quỷ Văn và Thần Văn gia tăng gấp đôi quấn quanh cánh tay, biến đổi hình dạng.

Tay của Lạc Nam như trở thành xương cốt và máu thịt đầm đìa, lại như trở thành hoàng kim chói lọi, quỷ dị và thần thánh, lăng lệ và cao quý… từng đầu ngón tay như xương cốt bằng ngọc duỗi ra.

“Quỷ Thần Bá Quyền!”

Lạc Nam tung ra một đấm, sau lưng hắn hiện ra hư ảnh Thần Mỹ và Quỷ Anh cùng đấm, một người tuôn trào Thần Lực Thiên Nhiên, một người hội tụ Quỷ Lực qua từng thời đại.

ĐÙNG!

Bạo Ngục Quyền và Quỷ Thần Bá Quyền hung hăng va đập, Giới Bích lại nổ ra một thung lũng sâu không thấy đáy…

Lạc Nam sừng sững bất động, Đệ Thập Diêm La lùi hàng chục bước chân.

“Ta không tin!” Đệ Thập Diêm La nộ rống:

“Thiêu đốt!”

Hắn đốt Pháp Tướng, đốt luôn huyết mạch, đốt luôn lực lượng.

Bạo Ngục Quyền biến thành đỏ ngầu, Quyền Vực tăng lên hàng chục lần, lại xông đến tung đấm.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, Tình Đạo Bá Quyết vận chuyển, thi triển công pháp của Đình Manh Manh.

Nghịch Sinh Quy Tắc bao trùm, cơ thể Lạc Nam teo nhỏ lại như một người tí hon, lại tung ra một đấm:

“Nghịch Sinh Quỷ Thần Quyền!”

Hai nắm đấm va chạm, như người tí hon đụng phải gã khổng lồ, chẳng khác nào châu chấu đá xe…

RĂNG RẮC…

Nhưng thanh âm sụp đổ vang lên từ cơ thể Đệ Thập Diêm La, tròng mắt hắn hiện lên vẻ hãi hùng cực độ.

Bạo Ngục Quyền rạn nứt, cánh tay hắn hoá thành máu tươi, tan xương nát thịt.

“AAAAAA…” Đệ Thập Diêm La gào thét tê tâm liệt phế.

“Ngươi nói ai chết?” Lạc Nam lăng lệ, Bá Hồng Kiếm bổ thẳng xuống.

Đột ngột, sáu sợi xiềng xích như từ cõi hư vô trống rỗng xuất hiện…

Một sợi siết vào cổ, bốn sợi quấn tứ chi, một sợi như lưỡi đao muốn xuyên thủng thể nội.

Nhị Điện Diêm La buộc phải ra tay để cứu mạng Đệ Thập Diêm La, kẻ này là người chơi hệ phân thân, mỗi một phân thân chấp chưởng một sợi Tru Thần Xích…

Mỗi sợi Tru Thần Xích đang toả ra hàng vạn loại Đạo Thuộc Tính nơi địa ngục, ma sát lấy Bỉ Ngạn Bá Khải, muốn xuyên thủng cơ thể Lạc Nam, xoắn nát lấy hắn.

“Đến lượt ta!” Nhất Điện Diêm La không bỏ qua cơ hội, một tay cầm Sổ Sinh Tử truyền lực lượng sang Trảm Ngục Thần Đao.

Không chỉ như vậy, Vô Tận U Minh Nhãn được lão móc ra, khảm vào Trảm Ngục Thần Đao.

Trong nháy mắt, Vô Tận U Minh Nhãn hình thành vô số tầng ngục bên trong thân đao.

RỐNG!

Trảm Ngục Thần Đao gào thét, Nhất Điện Diêm La sảng khoái cười lớn.

Một chiêu này, lão học theo kiểu Bá Cực Đỉnh khảm vào Bá Hồng Kiếm của đối thủ, không ngờ hiệu quả tuyệt vời.

Trảm Ngục Thần Đao mạnh lên dữ dội, Nhất Điện Diêm La không chần chờ vung đao trảm tuyệt:

“Vạn Ngục Diêm La Trảm!”

“Đạo Bá Kinh!” Bá Chủ uy nghiêm mở miệng, Bá Chủ Chi Thành chấn động trong đan điền.

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang dữ dội, tự ngưng thành trận.

Bá Kỳ Tru Thiên Trận!

Trận này vừa ra, Bá Thần Lực, Bá Chủ Thần Thế, Bá Chủ Quy Tắc mạnh hơn gấp hai lần.

RĂNG RẮC…

Lạc Nam phá vỡ năm sợi Tru Thần Xích của Nhị Điện Diêm La trong nháy mắt.

Hắn lạnh lùng nâng Bá Hồng Kiếm, Loạn Thần Kiếm trong đan điền bay ra dung hợp vào.

“Loạn Cổ Bá Cực Trảm!”

Một kiếm bổ ra, Loạn Kiếm Quy Tắc gia tăng uy lực, cường hoá dữ dội, trảm xuống một kiếm kinh hoàng.

Loạn Cổ Bá Cực Trảm bổ nát Vạn Ngục Diêm La Trảm, Bá Hồng Kiếm chém bay Trảm Ngục Thần Đao.

PHỐC!

Nhất Điện Diêm La thổ huyết bay ngược, thân thể hung hăng đụng vào thành vách.

Mà Giới Bích giờ đây đã sớm hoang tàn, như một cái ruột khổng lồ bị mổ xẻ từ bên trong, không còn chỗ nào là nguyên vẹn.

“Muốn dùng chiêu của bổn toạ đấu bổn toạ? Ngươi còn non lắm!” Lạc Nam khinh miệt nói, ánh mắt đảo qua Trảm Ngục Thần Đao, lại không thể không thừa nhận lão già này cũng là nhân vật đáng gờm.

Chỉ mới chiến một trận, lão đã thực hiện được việc khảm Vô Tận U Minh Nhãn vào Trảm Ngục Thần Đao, từ đó đề thăng chiến lực.

Đáng tiếc, Lạc Nam vĩnh viễn sẽ luôn áp trên đầu lão.

Mười vị Diêm La ổn định tinh thần, sắc mặt từng người khó coi đến đỉnh điểm.

“Quá đã ghiền, quá sung sướng!” Viêm Hậu hưng phấn đến run rẩy toàn thân, chỉ hận không thể nhập vào Tình Đỉnh mà tham chiến ngay lập tức.

Chúng nữ gò má đỏ bừng, ngay cả an tĩnh ôn hoà như Tịnh Nữ và Dao Vân cũng nhịn không được mà sôi trào chiến ý.

Đi theo nam nhân này, vậy mà lại đặc sắc đến thế sao?

“Chưa đâu, chỉ là mới bắt đầu!” Thần Huyền Huân, Hồn Nguyệt Ánh chúng nữ cười khẽ.

“Các vị, dùng toàn lực đi!” Quả nhiên, chỉ nghe Lạc Nam hờ hững nói:

“Bổn toạ vẫn chưa ra mồ hôi!”

“Cuồng vọng!” Thập Điện Diêm La nộ mắng.

“Không tin?” Lạc Nam hờ hững cười, lồng ngực bắt đầu đập lên như trống trận.

Thình thịch… thình thịch…

Luân Hồi Bá Tâm vận chuyển!

Mười vị Diêm La vô thức lùi nửa bước chân…

Lạc Nam lãnh khốc nhìn bọn hắn, gằn lên từng chữ:

“Quyền Năng Bá Chủ!”

…

Viết mấy chap kiểu này thấy nghẹt thở, hấp hối quá các đạo hữu.

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3702: DIÊM LA ÁT CHỦ BÀI! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3702: DIÊM LA ÁT CHỦ BÀI!

ẦM ẦM…

Tim đập như trống trận, bảy cánh cửa đại diện cho bảy loại đại đạo chính thức mở ra.

Thất Đạo Bá Kinh kích hoạt!

Nhân Cực Đạo Biến - Yêu Cực Đạo Biến - Thần Cực Đạo Biến - Quỷ Cực Đạo Biến - Phật Cực Đạo Biến - Ma Cực Đạo Biến - Địa Ngục Cực Đạo Biến.

Quyền Năng Bá Chủ.

Khí thế vốn đã khủng bố của Lạc Nam kéo căng điên cuồng, toàn bộ quy tắc và lực lượng bùng nổ, trạng thái biến hoá nghiêng trời lệch đất.

Tóc dài tung hoành, Bá Chủ Chiến Y rực sáng, diện mục vừa tà dị vừa uy nghiêm, xung quanh hiển hiện hư ảnh vô vàn chủng tộc ứng với Thất Đạo.

“Không thể!”

Cảnh tượng này khiến đồng tử trong mắt mười vị Diêm La mãnh liệt co lại, một cảm giác hoang đường lan tràn khắp toàn thân.

Vạn phần không nghĩ đến, Lạc Nam còn có thể gia tăng sức mạnh.

Không để tất cả chờ lâu, thân ảnh hắn đã biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện đã ở ngay trước mặt Đệ Thập Diêm La, Bá Hồng Kiếm thô bạo bổ xuống.

KENG!

Bá Kiếm Quy Tắc - Loạn Kiếm Quy Tắc hoà cùng Bá Chủ Quy Tắc trong kiếm này, hội tụ uy năng Thất Đạo, uy lực không cách nào hình dung.

Vốn rất cuồng ngạo như Đệ Thập Diêm La, lần này không còn dám lấy cứng chọi cứng, ngược lại cố gắng dịch chuyển thân thể khổng lồ để rút lui.

Chỉ là đã tiến vào Quyền Năng Bá Chủ, tốc độ của Lạc Nam cũng tăng lên gấp mấy lần, Dò Thám Tương Lai vẫn luôn mở ra nơi Cấm Kỵ Bá Nhãn.

Ngay khi Đệ Thập Diêm La né tránh, Lạc Nam đã đi trước đón đầu, hiện ra ngay tại vị trí đối phương dịch chuyển đến, Bá Hồng Kiếm vẫn vô tình quét ngang.

ROẸT…

Hỗn Âm Giáp trên thân Đệ Thập Diêm La như bị xé toạc thành hai mảnh, kiếm khí bá đạo hỗn loạn xuyên thủng cơ thể của một vị Bất Hủ Thể Thần, chặt ngang xương cốt.

“AAAAA” Đệ Thập Diêm La tê tâm liệt phế gào thét thảm thiết như muốn đứt lìa thành hai mảnh.

Nếu không nhờ có Vạn Tướng Hộ Thân, hắn đã bị một kiếm này trảm cho thần hình câu diệt.

Ngay lập tức, chín vị Diêm La triệu hoán hàng loạt Thần Vật, vây lấy Lạc Nam vào trung tâm, phát động công kích mạnh nhất của bọn chúng.

“Chết cho chúng ta!”

Diêm La không đơn đả độc đấu, bọn hắn lựa chọn vây công, cùng lúc phát động quyền năng kinh khủng.

“Về!”

Lạc Nam quát lên, toàn bộ phân thân của Bá Hồng Kiếm bay trở về đỉnh đầu, điểm tay hạ xuống:

“Loạn Kiếm Bá Cực Trận!”

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp tuôn trào khẩu quyết, cộng hưởng cùng Bá Cực Đỉnh khảm trong thân kiếm.

3000 thanh Bá Hồng Kiếm hoá thành khổng lồ, từ trên cao hỗn loạn cắm xuống.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Loạn Kiếm Bá Cực Trận so với Loạn Đỉnh Bá Cực Trận là một khung cảnh hoàn toàn khác biệt.

Thay vì đập nện, đây là từng thanh kiếm mãnh liệt xoay tròn, chém như vũ bão, hình thành vòi rồng xoáy tan càn khôn.

Công kích của chín vị Diêm La đánh vào, toàn bộ đều bị Loạn Kiếm Bá Cực Trận nghiền thành mảnh vụn.

“Vạn Quỷ Hoành Sát!” Cửu Diêm La triệu hoán một toà Quỷ Ngục, từ bên trong thả ra vô số Lệ Quỷ hung thần ác sát, máu huyết ngập trời, sát lục dữ tợn.

“Địa Ngục Chi Quân!” Bát Điện Diêm La phóng thích Địa Ngục Quân Doanh, thả ra hàng vài chục vạn Địa Ngục Quân tinh nhuệ, thiện chiến.

Bọn hắn thống ngự hai nhánh quân, thủ đoạn của Thống Quân Sư được kích phát, Quân Thế tung hoành, hai tôn Quân Hồn khổng lồ cuồng bạo xông đến.

Muốn dùng đại quân để khuấy động Loạn Kiếm Bá Cực Trận, tìm ra sơ hở.

Ánh mắt Lạc Nam hiện lên vẻ khinh miệt, Hồng Mông Đại Diễn Quyết triển khai.

Dao Vân kết ấn, tuôn trào Thiên Địa Chi Lực, Hồng Mông Thần Lực mạnh hơn gấp hai lần, cộng hưởng cùng Thất Đạo Bá Tâm.

Thoáng chốc, các loại chủng tộc thượng cổ, các tồn tại sở hữu huyết mạch, thể chất cường đại được diễn hoá ra, số lượng lên đến hàng trăm vạn.

Nhờ có Dao Vân nhập đỉnh, Hồng Mông Đại Quân hiện tại chẳng những đã mạnh mà còn nhiều hơn gấp đôi.

Hỗn Độn Long Linh Quân dưới bóng của Lạc Nam ngửa đầu rống giận, hoành không mà lên.

Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết kích hoạt, Yểm Hồn Giới mở ra, lại là hàng vạn Yểm Ma hư ảnh ngang trời xuất thế.

Mọi thứ chưa dừng ở đó, Đế Diễm hừng thực thiêu đốt, dung hợp cùng Bất Diệt Viêm, tạo ra Hoả Kỵ Quân cưỡi trên Bất Diệt Điểu.

Hoàng Tuyền và Vĩnh Sinh kết hợp, lại có Sinh Tử Quân hiện thân.

Thi triển Toàn Chức Đạo Kinh, Lạc Nam như một Thống Soái tung hoành chiến trường, các nhánh quân dưới trướng hắn thế không thể cản, xông thẳng đến trắng trợn đồ sát, ngang tàn huỷ diệt Vạn Quỷ Quân và Địa Ngục Quân.

Tình cảnh này khiến các vị Diêm La há hốc mồm.

Rốt cuộc có lĩnh vực gì mà Bá Chủ không tinh thông?

Tại sao mỗi lần bọn hắn thi triển thủ đoạn nào đó, Lạc Nam cũng đều có thể thi triển thủ đoạn tương tự nhưng lại mạnh hơn?

Rõ ràng mười người liên thủ, số lượng Bất Hủ Thần Vật của bọn hắn đã áp đảo… nhưng vẫn không thể chiếm được ưu thế?

“Hệ thống sức mạnh của hắn quá mức đáng sợ.” Nhất Điện Diêm La ngưng trọng nói:

“Chúng nó có thể cộng minh và kết hợp một cách hoàn hảo, gia tăng chiến lực cho chủ theo cấp số nhân.”

Đây là điều mà hầu hết Bất Hủ Thần vô pháp làm được, bọn hắn có thể thu thập đa số Thần Vật… nhưng lại không thể khiến các Thần Vật này kết hợp và cộng hưởng.

Trong khi đó, Lạc Nam là người sáng tạo ra cách cải tiến, đúc thành Thật Vật… bằng vào Khai Thần Đỉnh mà tự tạo ra một tổ hợp theo đúng phong cách, sở trường, từ đó phát huy được tối đa năng lực cùng thủ đoạn chiến đấu của hắn.

“Ta không tin!” Ngũ Điện Diêm La gầm lên, thân ảnh hoá thành hàng tỷ đạo Sát Thần Phù Chú cuốn đến, tốc độ luân chuyển cực nhanh, hình thành một vòng xoáy huỷ diệt, nổ tung không ngừng.

Mỗi một đạo Phù Chú phát nổ đều có thể trọng thương Bất Hủ Thần.

Càng ghê gớm hơn ở chỗ, khi Phù Chú nổ ra, từ trong đó lại có một toà Trận Pháp cuồng bạo trấn xuống.

Trong Phù có Trận, trùng điệp tấn công.

Không thể không thừa nhận, Ngũ Điện Diêm La này là một trong những Trận Phù Sư cường đại nhất mà Lạc Nam từng nhận thức, năng lực thao túng Trận Pháp và Phù Chú của y đã đạt đến mức thiên biến vạn hoá, đăng phong tạo cực, ngay cả Hoa Ngọc Phượng và Bảo Kiều liên thủ cũng khó mà sánh bằng.

Nhưng mà, đối mặt với Ngũ Điện Diêm La chính là Bá Chủ.

Uẩn Linh Đạo Nguyên bừng sáng, Lạc Nam liên tục kết ấn, xuất động Nghịch Thế Thần Thông.

Quyền Năng Nguyên Tố!

Nguyên Tố Chi Chủ!

Vạn Thụ Hộ Thân!

Luyện Nguyên Thành Binh!

Trong thoáng chốc, hàng loạt Nghịch Thế Thần Thông lại đề thăng chiến lực của Lạc Nam lên một bậc.

Toàn Chức Đạo Kinh cùng Vực Thần Đạo Kinh kết hợp diễn hoá, Càn Khôn Vạn Phù Trận nổ ra.

Chỉ là lần này, trong mỗi Phù Văn và Trận Văn lại được dồn nén hàng vạn tầng vực đến cực hạn, nghênh đón thế công của đối thủ.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Đại trận oanh tạc, Phù Chú tung hoành, vạn vực nổ tung…

Thập Điện Diêm La phun ra một ngụm máu, thân thể hiện ra giữa biển Phù Văn, thân thể bắn ngược trở lại.

Thất Điện Diêm La cùng Lục Điện Diêm La phân thành vô số tàn ảnh, phô thiên cái địa ám sát từ bốn phương tám hướng.

Lạc Nam ngẩng đầu, Thiên Âm Đạo cùng Bá Chủ Thượng Ngôn dung nhập, mở miệng hạ lệnh:

“Định!”

Một tiếng “Định” vừa ra, mang theo Phật Âm, Ma Âm, Tà Âm, Sát Âm, Hồn Âm… đủ loại Thiên Sinh Âm Vận và Bá Chủ Quy Tắc phũ xuống.

Trong Lãnh Địa, lời của Bá Chủ đại diện cho quyền lực chí cao vô thượng, nhất ngôn cửu đỉnh.

Toàn bộ tàn ảnh và bản thể của hai vị Diêm La định trụ giữa không trung.

Bá Hồng Kiếm mãnh liệt trảm ngang…

NGAO!

Long ảnh hoành không, kiếm khí càn quét.

Toàn bộ phân ảnh bị chém thành hư vô, bản thể của hai vị Diêm La thổ huyết như diều đứt dây.

“Làm càn!” Các vị Diêm La sắc mặt lạnh lẽo, cấp tốc triệu hoán Pháp Tướng, hung hăng vung tay chưởng xuống.

Bá Chủ Thần Tướng sừng sững xuất hiện, từng cánh tay khổng lồ mọc ra, Bá Hồng Kiếm bay vào trong lòng bàn tay.

“Bá Cực Đồ Giới!” Lạc Nam lãnh khốc quát.

Bá Chủ Thần Tướng ngửa đầu rít gào, hàng vạn cánh tay trảm xuống cùng lúc Bá Cực Trảm.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Kiếm khí như kinh đào hải lãng, vô biên vô tận chém hết thế công của Diêm La Pháp Tướng.

Bá Cực Trảm vốn đã cực mạnh, nay lại là hàng vạn kiếm trảm xuống, làm sao chúng thần có thể chịu nổi?

Vào thời khắc kiếm khí tung hoành, Nhất Điện Diêm La buộc phải rút sạch lực lượng của Sổ Sinh Tử, tạo ra một màn chắn hình vòng cung bảo vệ đồng bọn.

“Hự…”

Nhất Điện Diêm La sắc mặt tái nhợt, thân thể liên tục bị đẩy lùi.

Các vị Diêm La toàn thân run rẩy, ánh mắt nồng đậm kiêng kỵ nhìn lấy con quái vật đang ở giữa hiện trường.

Giới Bích giờ đây đã gần như huỷ diệt, chỉ còn lại vài mảnh rụng rời như giẻ rách, không thể sử dụng được nữa.

Thập Điện Diêm La đưa mắt nhìn nhau, không nói lời nào, chỉ có sự điên cuồng trong mắt là ngày càng đậm, thậm chí là đỏ ngầu như máu.

“Hửm?” Lạc Nam ngửi thấy mùi vị bất thường.

Không chút do dự, hắn hoá thành Long Ảnh lao vọt đến các vị Diêm La, toàn lực chém ra một kiếm.

“Là ngươi ép chúng ta!” Thập Điện Diêm La nộ hống:

“Xuất thế đi! Diêm La Trấn Thế Điện!”

ĐÙNG! ĐÙNG! ĐÙNG! ĐÙNG!...

Mười tiếng nổ tung trời, không gian phía sau từng vị Diêm La sụp đổ.

Từ bên trong những vụ sụp đổ, từng toà Đại Điện cổ xưa, quỷ dị, trang nghiêm đến cực điểm đến từ các tầng Vị Diện gào thét hàng lâm.

Mười toà Diêm La Điện cao cao tại thượng, toả ra áp bách bức người trấn giữ càn khôn.

Ngay khi chúng nó tham chiến, Bất Hủ Thần Tháp phía sau Lạc Nam như gặp phải khắc tinh, liên tục rung chuyển vì áp lực quá lớn.

Không chỉ Bất Hủ Thần Tháp, ngay cả Bá Chủ Lãnh Địa cũng sắp tan vỡ, làm ảnh hưởng không nhỏ đến Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam.

Diêm La Trấn Thế Điện là tổ hợp Bất Hủ Thần Vật gồm mười kiện Diêm La Điện tương ứng với mười vị Diêm La, đây là nội tình sâu nhất, mạnh nhất của Thập Điện Diêm La, duy trì vị thế bất khả xâm phạm.

Mười toà Đại Điện vừa đến, mười vị Diêm La liền trở nên gắn kết đến mức tuyệt đối.

Linh hồn, huyết mạch, thể chất, lực lượng, ý niệm, thủ đoạn chiến đấu… toàn bộ đều hoà vào nhau.

Trùng trùng điệp điệp, chiến lực của Thập Điện Diêm La tăng lên dữ dội.

RĂNG RẮC…

Giới Bích chính thức tiêu tùng, Bá Chủ Thần Thế bị nghiền ép đến run rẩy…

Thập Điện Diêm La toả ra sát khí chưa từng có, sắc mặt từng người vặn vẹo như ác ma.

Cộng hưởng chiến lực tuy rằng rất tuyệt vời, nhưng đổi lại nhục thân cũng gánh vác áp lực cực đại.

Một trận này đánh xong, bọn hắn đều sẽ trọng thương…

Đã có vô số năm rồi, Thập Điện Diêm La chưa từng triệu hoán Diêm La Trấn Thế Điện, thậm chí mười toà Diêm La Điện được đặt ở mười tầng Vị Diện khác nhau.

Bọn hắn đã từng thề, trừ phi Diêm La Điện gặp phải kết cục sinh tử tồn vong, bằng không sẽ không triệu hoán Diêm La Trấn Thế Điện.

Nhưng hôm nay, Bá Chủ đã khiến bọn hắn chấp nhận trả giá.

Thế nên đã quyết tâm, diệt trừ Lạc Nam càng sớm càng tốt…

“Chết!” Nhất Điện Diêm La như lưu tinh xẹt đến.

Trảm Ngục Thần Đao nâng lên, Vô Tận U Minh Nhãn lấp loé, một đao thô bạo trảm xuống.

Trên thân Đao, sáng lên hàng tỷ đạo Phù Văn và Trận Văn, phía sau lưng Nhất Điện Diêm La hội tụ hàng vạn Pháp Tướng, tốc độ càng là nhanh đến khó tin.

Hiển nhiên, đây chính là ưu thế sau khi liên kết giữa Thập Điện.

Nhất Điện Diêm La đã có thể cùng lúc thi triển nhiều loại thủ đoạn cường đại của đồng bọn.

Lạc Nam quyết tuyệt nâng lên Bá Hồng Kiếm chém ra:

“Duy Kiếm Độc Tôn!”

ĐÙNG!

Như hai đại thế giới đồng quy vu tận, vụ nổ đinh tai nhức óc chấn cho vạn linh run rẩy, đại quân khắp chiến trường bị dư ba quét tan.

Lạc Nam và Nhất Điện Diêm La đều bị lực phản chấn bắn ngược trở về.

“Bá Chủ, ngươi nằm xuống đi!”

Chín vị Diêm La còn lại cường hoành ép đến.

“Bạo!”

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, Bá Chủ Thần Tướng hiện ra trước mặt hắn, lập tức kích nổ lực lượng.

BÙM!

Bá Thần Lực như ngày tận thế nổ ra, oanh tạc điên cuồng…

Quy tắc hỗn loạn, lực lượng rít gào, thiên băng địa liệt.

Mười vị Diêm La vẫn hung hăng lao vào vụ nổ, bất chấp cơ thể tổn thương chỉ để tru diệt Lạc Nam.

“Xem chiêu thức mạnh nhất của bổn Bá Chủ!” Lạc Nam uy nghiêm quát lạnh:

“Các ngươi hãy chuẩn bị đầu thai chuyển thế đi!”

Đồng tử của Thập Điện Diêm La cùng lúc co lại, cho rằng tên này sẽ dùng thủ đoạn như lần trước đã suýt chút bổ đôi Phong Đô.

Bất quá bọn hắn tin tưởng vào thực lực ở trạng thái Thập Điện Quy Nhất, vẫn quyết tâm lao đến.

Tà Mỹ Hồn Đồ xuất hiện dưới chân Lạc Nam, hắn cất tiếng bá đạo:

“Hẹn gặp lại!”

Phẹt!

Lạc Nam chui vào Tà Mỹ Hồn Đồ, dịch chuyển khỏi Âm Gian.

Nửa hơi thở đã mất đi tung tích.

Thập Điện Diêm La thoáng thất thần… biểu lộ trên từng khuôn mặt cực kỳ đặc sắc.

Thoáng cảm nhận một phen, xác định khí tức của Lạc Nam đã hoàn toàn biến mất, ngay cả các Bất Hủ Thần Vật của hắn cũng đã vô ảnh vô tung.

Thật sự chạy rồi…

“PHỐC!”

Nhịn không nổi nữa, mười vị Diêm La phun máu tập thể, phẫn hận mắng to:

“Vô sỉ!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3703: BÍCH CƠ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3703: BÍCH CƠ!

“Phù… thật nguy hiểm!”

Xuất hiện ở Dương Thế, Lạc Nam thở phào một hơi, lau đi mồ hôi trán.

“Khanh khách!” Viêm Hậu cười không khép miệng được:

“Ngươi sao mà kỳ cục, ép người ta dùng át chủ bài rồi lẩn mất.”

Chúng nữ cũng nhịn không được nở nụ cười, có thể tưởng tượng vẻ mặt của Thập Điện Diêm La chắc chắn vô cùng đặc sắc.

Bị ép đến mức thi triển Diêm La Trấn Thế Điện để tru diệt Bá Chủ, kết quả tên này nói chạy liền chạy, trái ngược hoàn toàn dáng vẻ hùng hùng hổ hổ, kêu đánh kêu giết ban đầu.

“Baba, người ta vẫn đánh chưa đã nghiện đâu!” Tiểu Hồng Nhi thở phì phò nói.

Bá Cực Đỉnh đã tách ra khỏi Bá Hồng Kiếm, trở về trong đan điền chủ nhân.

Long Đảm Kiếm Tâm thật sự quá tuyệt vời, lần này dù phải dung hợp cùng Bá Cực Đỉnh mạnh hơn nhiều so với trước, nhưng Bá Hồng Kiếm vẫn hoàn hảo vô hại, chưa gặp chút giới hạn hay áp lực nào, không hổ là Thần Vật được tạo ra cho riêng nó.

“Nghiện cái rắm à?” Lạc Nam trợn mắt:

“Thủ đoạn của Thập Điện Diêm La không đơn giản, chưa kể Giới Bích đã nát, chúng ta lọt vào Âm Gian sẽ bị Vị Diện Chi Linh áp chế, còn có khả năng bị con hàng Phong Đô để ý.”

Thu được thứ mình muốn, có thêm hai kiện Thần Vật làm chiến lợi phẩm, còn phá huỷ được Giới Bích đã là thu hoạch trên mong muốn rồi.

Làm người không thể quá tham, bằng không hậu quả tự gánh.

“Phu quân nói đúng, lần này không có Hậu Cung theo tương trợ, nếu rơi vào cục diện tứ bề thọ địch giống trước đây sẽ dữ nhiều lành ít.” Thần Huyền Huân tán thành.

Không có chúng nữ bên cạnh, Tình Đạo Bá Quyết xem như bị phế, đó cũng là một con bài chiến lực của Lạc Nam, hắn đương nhiên sẽ không mạo hiểm.

“Kích thích thật.” Viêm Hậu thán phục nói:

“Âm Gian so với ta tưởng tượng còn nguy hiểm hơn.”

“Hộ Dương Giáo kia có lẽ so sánh được.” Dao Vân lên tiếng.

“Ồ? Hộ Dương Giáo thật sự ngang tầm Thập Điện Diêm La sao?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

Hắn đã từng gặp qua lão già Tán Giả kia, quả thật cũng là thâm bất khả trắc.

“Mặc dù chưa từng thấy Hộ Dương Giáo ra tay, nhưng bọn họ là tổ chức được chính Chung Cực Giới Linh bồi dưỡng, không thể xem nhẹ được.” Tịnh Nữ ứng lời.

“Chậc, thật muốn đánh cho bọn chúng một trận.” Lạc Nam tặc lưỡi:

“Chỉ sợ con hàng Giới Linh xen vào!”

Chúng nữ chỉ biết im lặng, nam nhân này thật sự định đem cả Âm Dương Lưỡng Giới đều đắc tội hết sao?

Lạc Nam kiểm tra tình huống cơ thể, âm thầm cảm thán Bỉ Ngạn Bá Khải lợi hại.

Nhờ có bộ giáp này, mấy loại công kích cấp Bất Hủ thông thường đều không làm tổn hại được hắn, trái lại còn được Bỉ Ngạn Phệ Thần Quyết thôn nạp, chuyển hoá thành số lượng Đường Văn.

Chỉ có những đòn công kích toàn lực như Diêm La Trảm Ngục của Nhất Điện Diêm La mới có thể uy hiếp đến hắn.

Hiện tại dù Lạc Nam đứng im một chỗ cho đánh, đám tép riu như Cấm Thần, Cấm Lão cũng rất khó khiến hắn bị thương.

Trừ phi Phó Cấm Chủ trở lên ra tay.

“Đến giờ ấp trứng!” Lạc Nam nhếch miệng cười.

Động ý niệm, đem quả trứng của Giới Bích ném vào trong Địa Ngục Đỉnh.

VÙ VÙ VÙ…

Địa Ngục Đỉnh dùng các loại lực lượng như U Minh Hàn Thuỷ, Địa Ngục Hoả, Cửu U Diễm, Đại Nguyền Hồn… rót vào trong quả trứng, bắt đầu nuôi dưỡng nó.

Để thúc đẩy tốc độ trưởng thành, Lạc Nam đem ba vạn Đạo Xu ném vào trong Địa Ngục Đỉnh.

Kích hoạt thêm Gia Tốc Thời Gian.

Rất nhanh, ba vạn Đạo Xu bị hút sạch sẽ không còn lại chút gì.

Mà quả trứng kia vẫn không có dấu hiệu nở.

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, chẳng trách Giới Bích nuôi nó lâu thế vẫn chưa thành công.

Rốt cuộc Vị Diện Chi Linh muốn tạo ra kẻ thủ hộ Giới Bích mạnh nhất trong lịch sử, vượt qua Hoàng Tuyền Cổ Tộc, đương nhiên không phải bình thường.

Chỉ tiếc sau trận này, thủ hộ đâu chưa thấy… chỉ thấy Giới Bích bị phá huỷ, vô pháp phục hồi.

Mất đi con bài chiến lực để tấn công Dương Thế, Vị Diện Chi Linh nhất định sẽ hận Lạc Nam đến chết đi sống lại.

Đương nhiên nó vẫn có thể tạo ra một Giới Bích thứ hai, nhưng cái giá phải trả chắc chắn không nhỏ, lại sẽ mất nhiều thời gian, còn rất dễ bị Chung Cực Giới Linh ngăn cản.

Nếu Giới Bích dễ dàng tạo dựng, vậy Vị Diện Chi Linh cũng không phí nhiều tâm huyết trấn thủ và bảo vệ nó như vậy.

Lần này thu hoạch rất khá, Lạc Nam cũng không tiếc tay, lại ném Đạo Xu ra bồi dưỡng quả trứng.

Thêm 3 vạn… không có động tĩnh gì.

Thêm 3 vạn… chưa thấy trứng có nhúc nhích.

Lạc Nam cắn răng, lại thêm vào 5 vạn…

Thời gian cứ thế trôi, hắn đã tốn 20 vạn Đạo Xu, rốt cuộc cảm nhận được từ quả trứng có sinh mệnh cường đại.

“Cú cuối cùng!” Lạc Nam gầm thét, ném vào thêm 5 vạn, nâng vốn liếng lên 25 vạn.

RĂNG RẮC…

Bề mặt trứng vỡ.

“Ngon rồi!” Ánh mắt hắn loé lên.

Mà chúng nữ cũng đầy mặt mong chờ.

BÙM!

Quả trứng nổ tung, Địa Ngục Đỉnh dao động kịch liệt.

Tất cả lực lượng và quy tắc trong Đỉnh giờ đây như đang sôi trào, cung nghênh chủ nhân của nó.

Một cỗ khí tức cổ xưa, lạnh lẽo đến tận linh hồn chợt bộc phát.

Giữa vụ nổ, một chiếc chân trắng nõn, tinh tế như búp sen duỗi ra.

Lạc Nam ngưng thở ngắm nhìn…

Địa Ngục Đỉnh chấn động dữ dội, các loại lực lượng và quy tắc bên trong như bị kích phát đến cực hạn, u minh chi khí sôi trào, hóa thành từng vòng sóng vô hình khuếch tán ra ngoài.

Giữa tầng tầng khí tức cuồng bạo ấy, một thân ảnh chậm rãi hiện ra.

Đó là một thiếu nữ.

Nàng xuất hiện như thể vốn dĩ đã tồn tại từ rất lâu, chỉ là giờ khắc này mới được thế gian cho phép hiện thân.

Mái tóc đen tuyền buông dài, bồng bềnh và sâu thẳm như đêm vĩnh hằng chốn Âm Ti, từng sợi tóc phất động đều kéo theo u minh chi lực cuộn trào. Làn da trắng nhạt, không phải sinh khí của dương gian, mà là sắc trắng thuần túy được thai nghén từ tử vong và luân hồi, vẫn có những điểm hồng lệ rạng rỡ.

Ngũ quan tinh xảo đến mức vượt qua giới hạn thẩm mỹ, cao ngạo nhưng đầy quyến rũ, sắc sảo nhưng không thiếu yêu mị… khiến người ta không dám nhìn thẳng quá lâu.

Đôi mắt nàng mở ra.

Không có con ngươi, không có tròng trắng, chỉ là một màu đen thuần khiết, sâu thẳm như vực thẳm Âm Gian, phảng phất có thể nuốt chửng cả thần hồn.

Chỉ một ánh nhìn, đã đủ khiến tâm cảnh của cường giả sụp đổ.

Trên lưng thiếu nữ, một đóa Bạch Liên lặng lẽ nở rộ.

Không phải đồ án, cũng không phải ấn ký, mà là một phần của thân thể, là biểu tượng của bản chất tồn tại: sinh ra từ Âm Gian, đứng trên luân hồi, vượt ngoài sinh tử.

Tim của nàng đập.

Mỗi nhịp tim vang lên, Địa Ngục Đỉnh liền cộng hưởng, toàn bộ lực lượng và quy tắc trong đó đồng loạt run rẩy.

Ngay cả Luân Hồi Bá Tâm - Địa Ngục Đạo của Lạc Nam cũng sinh ra phản ứng mãnh liệt, tựa như gặp phải đồng nguyên cao hơn.

Không phải huyết mạch.

Không phải linh hồn.

Mà là địa vị tồn tại.

Lạc Nam và chúng nữ đều bị dung nhan này kinh diễm… Nhưng nghĩ lại cũng đúng, đây chính là thực thể được đích thân ý chí của Âm Gian tạo ra, làm sao lại không hoàn mỹ đến mức vô thực?

Thiếu nữ chính là hóa thân hoàn mỹ của ý chí Âm Gian, là kẻ được sinh ra để trấn áp, nghiền ép, và hủy diệt mọi Thần Linh dám xâm phạm… vừa ra khỏi trứng đã có thân thể của người trưởng thành, không phải tiểu hài nhi cần nuôi lớn.

“Sao toàn nhan sắc vô lý…” Viêm Hậu chu môi, từng người từng người ở bên cạnh nam nhân này đều khiến nàng cảm thấy khó chiếm ưu thế.

Thần Mỹ rất đồng cảm gật đầu, xem ra công cuộc “tranh sủng” của mình sẽ không dễ dàng chút nào.

Nửa phút sau, thiếu nữ khẽ động.

Một bộ váy đen thêu hoa sen trắng tự nhiên hình thành trên thân thể nàng, không gió mà phấp phới, có thêm vài phần siêu nhiên thoát tục…

Tiếp nhận dòng ký ức khổng lồ truyền đến, một nửa đến từ Giới Bích, một nửa đến từ Địa Ngục Đỉnh, ánh mắt nàng khẽ dao động.

Quá trình lớn lên của nàng đã trải qua rất nhiều năm sau lớp vỏ trứng rồi.

“Giới Bích… là phụ thân.”

“Địa Ngục Đỉnh… là mẫu thân.”

Giọng nói vang lên thì thào như chuông gió…

Lạc Nam biểu lộ đặc sắc, nhưng cảm thấy nghĩ như vậy cũng đúng.

Thực thể này là được Giới Bích và Địa Ngục Đỉnh bồi dưỡng ra, gọi chúng là phụ mẫu không sai.

Lạc Nam động ý niệm, đem Địa Ngục Đỉnh phóng xuất ra ngoài.

Địa Ngục Đỉnh to hơn gần gấp ba lần, các loại lực lượng bên trong càng thêm thuần khí, số lượng Đường Văn lại nhảy vọt gấp ba.

Tìm được nữ chủ, phát huy tối đa, 25 vạn Đạo Xu cũng không dùng uổng phí.

Chiến lực của Lạc Nam lại tăng một bậc…

U minh chi khí hừng hực, nữ tử từ trong đỉnh bước ra, mặt đối mặt với Lạc Nam, nàng cao bằng hắn, cất giọng phức tạp nói:

“Ngươi cướp ta khỏi phụ thân, lại cùng mẫu thân bồi dưỡng ta xuất thế… ta nên đối xử sao với ngươi?”

“Khụ khụ khụ!” Lạc Nam ho khan kịch liệt.

Lời này rất dễ gây hiểu lầm nha, người khác không biết còn tưởng hắn đại gian đại ác, giết phu đoạt thê nhi.

“Ta không cướp nàng khỏi Giới Bích, ta chỉ giúp nàng có tự do khi đi theo ta.” Lạc Nam giải thích.

Nữ nhân chớp chớp mắt, hắn nói như thế cũng không sai…

Bởi vì nếu nàng tiếp tục ở lại, kết cục chính là vĩnh viễn trấn thủ Giới Bích cho đến khi nào bị diệt mới thôi, đừng mơ nhìn thấy ánh sáng hay quang cảnh bên ngoài, chỉ biết thủ hộ Giới Bích như một khôi lỗi.

Mà Lạc Nam chẳng những bồi dưỡng nàng, còn để nàng có được ký ức hoàn chỉnh…

Hơn nữa hắn còn là chủ của “mẫu thân” nàng.

“Thôi dù sao phụ thân đã không còn, mẫu thân ở đâu ta sẽ đi theo đó.” Nữ tử nhẹ gật đầu.

Lạc Nam phát hiện tâm trí của nàng vẫn còn đơn thuần…

Nhưng như thế càng tốt, chỉ cần nàng ỷ vào Địa Ngục Đỉnh cũng chính là ỷ vào hắn.

Từ từ trưởng thành về mặt tâm trí cũng không muộn.

“Từ nay tên của nàng sẽ là Bích Cơ!” Lạc Nam hạ quyết định.

Nữ nhân đến từ Giới Bích, gọi là Bích Nữ hay Bích Cơ… hắn cảm thấy Bích Cơ hay hơn một chút.

“Tạm được!” Bích Cơ khẽ đáp, đối với cái tên này không hứng thú cũng không kén chọn.

Lạc Nam nhất thời không biết phải nói gì, đành ném Bích Cơ và Địa Ngục Đỉnh trở về đan điền, giao cho các nàng Thần Huyền Huân giáo dục.

Mục đích chuyến đi lần này đã thành… Lạc Nam ngẩng đầu nhìn bầu trời, dùng Bá Chủ Quy Tắc câu thông thiên địa, truyền đạt ý niệm:

“Chung Cực Giới Linh… bổn toạ giúp các ngươi phá huỷ Giới Bích rồi, có thưởng hay không?”

Sự nguy hiểm của Giới Bích nằm ở việc nó có thể mở ra ở bất cứ nơi nào tại Dương Thế, dù là ở tiểu hành tinh, tiểu vũ trụ hay một ngõ ngách nào trong hỗn độn.

Âm Gian Đại Quân có thể từ trong đó xông ra ngay lập tức…

Còn nếu dùng Bất Hủ Thần Vật sẽ bị hạn chế về mặt số lượng, động tĩnh gây ra không nhỏ, có thể khiến cường giả ở Dương Thế hoặc Chung Cực Giới Linh, Hỗn Độn Chi Linh cảm ứng được.

Thế nên việc Lạc Nam huỷ Giới Bích, chính là loại bỏ nguy cơ tiềm tàng của cả Chung Cực Giới và Hỗn Độn.

Có thể nói là hắn đã lập công lớn rồi… theo lý cả Chung Cực Giới và Hỗn Độn đều thiếu ân tình của hắn, phải có phần thưởng xứng đáng.

Nào ngờ Lạc Nam truyền âm hơn nửa ngày, Chung Cực Giới Linh ngay cả rắm cũng không thèm phản ứng.

“Moá, sợ lão tử mạnh lên… uy hiếp đến ngươi à?” Lạc Nam bất mãn.

Hắn thừa biết Chung Cực Giới Linh có thể nghe được mình, nhưng nó vẫn cố tình phớt lờ.

Chung Cực Giới Linh thừa hiểu con hàng này không phải vì lòng tốt mà đi phá Giới Bích, chẳng qua vì lợi ích cá nhân nên “tiện đường công tác” mà thôi.

Về phần Lạc Nam có thể uy hiếp đến nó chỉ là lời nói nhảm.

Giới Linh chỉ sợ hắn mạnh đến mức Hộ Dương Giáo không thể ngăn cản mà thôi, hoàn toàn không sợ hắn có thể uy hiếp đến nó, trừ phi…

Lạc Nam không thu được chỗ tốt nào, chỉ có thể nuốt cục tức vào bụng, gọi Bá Kỵ Long Mã ra trở về Bá Việt Tông.

…

Trong lúc đó, Âm Gian đang vì sự sụp đổ của Giới Bích mà chấn động tột đỉnh.

Giới Bích tồn tại từ thời khai thiên lập địa, có ý nghĩa và vai trò quan trọng, được Hoàng Tuyền Cổ Tộc đời đời trấn thủ, có địa vị thâm căn cố đế trong lòng mỗi sinh linh biết đến Giới Bích.

Nhưng từ khi Bá Chủ xuất hiện… chỉ mới qua bao lâu đâu? Âm Gian liên tục phát sinh đại sự mang tính khủng bố.

La Sát Hồn Tộc bị diệt, Hoàng Tuyền Cổ Tộc bị diệt, Phong Đô ra tay không thể giữ lại…

Và hiện tại chính là Thập Điện Diêm La bị đánh trọng thương, Giới Bích vụn vỡ.

Toàn bộ Bất Hủ Thần của Âm Gian nghe được chuyện này, phản ứng đầu tiên chính là không tin.

Nhưng khi bọn hắn tìm kiếm Giới Bích, lại phát hiện chỉ còn những mảnh vụn, những phiến không gian tan tành, những luồng quy tắc và lực lượng cuồng bạo còn đọng lại…

Hơn nữa khi Diêm La Trấn Thế Điện được triệu hoán, động tĩnh cũng đã sớm gây nên một số ít lão quái vật chú ý.

“Bá Chủ kia mạnh đến mức độ nào?” Trong đầu tất cả đồng thời xuất hiện một suy nghĩ:

“Ép Thập Điện Diêm La xuất động nội tình sâu nhất, át chủ bài lớn nhất nhưng vẫn không làm gì được Bá Chủ?”

Trong lúc nhất thời, danh xưng Bất Hủ Bá Chủ - Bá Việt Tông Chủ - Lạc Nam vang vọng Âm Gian.

Chỉ cần là nhân vật đủ tư cách tiếp xúc đến tin tức cao cấp, đều sẽ biết được chuyện đáng sợ này.

So với những gì mà Bá Chủ đã gây ra, thành tích ba vạn năm của vị Cấm Chủ kia ở Âm Gian thật sự tẻ nhạt vô vị, không đáng giá nhắc tới…

Chính bốn chữ Bất Hủ Bá Chủ này lại dẫn phát một đợt thức tỉnh.

Không ít tồn tại cổ xưa vốn đã ngủ say vô số năm vì quá nhàm chán, giờ đây quyết định tỉnh lại.

Bọn hắn muốn xem thử rốt cuộc là nhân vật gì, lại khiến Thập Điện Diêm La ăn thiệt thòi lớn đến vậy…

Thật sự thú vị!

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3704: BÁT HẬU? ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3704: BÁT HẬU?

Lạc Nam trở về tông môn, các vị phu nhân và mấy cô công chúa oanh oanh yến yến chào đón hắn.

“Phu quân, còn không mau cho người ra mắt?” Yên Nhược Tuyết cười nói.

Bởi vì biết hắn đi tìm chủ nhân cho các đỉnh, chúng nữ đã sớm hứng thú, muốn xem thử các vị tỷ muội mới này có dáng vẻ như thế nào.

“Hắc hắc, sẽ không để các lão bà thất vọng.” Lạc Nam đắc ý cười.

Hiện tại không chỉ có hắn, mà tầm mắt của các vị phu nhân cũng rất cao, nữ tử bình thường rất khó được các nàng chấp nhận.

Bất quá khi hắn đem Bá Đỉnh phóng xuất, từng người Thần Mỹ, Quỷ Anh, Tịnh Nữ, Bích Cơ, Dao Vân và Viêm Hậu lần lượt bước ra, ánh mắt chúng nữ đều loé lên dị sắc.

Tuy ở đây đều là tuyệt đại mỹ nhân, nhưng nhìn lại những vị nữ chủ đỉnh này, có ai là Bất Hủ Thần bình thường?

Thần Mỹ là trời đất tạo ra Thiên Nhiên Thần Lực.

Tịnh Nữ là Tịnh Phật Liên Hoa, thiên địa kỳ trân giống Hương Trà và Sa Lệ Ti.

Bích Cơ là được Âm Gian thai nghén trong Giới Bích.

Dao Vân là đám mây đầu tiên, Viêm Hậu là ngọn lửa đầu tiên.

Chỉ có Quỷ Anh hơi bình thường một chút, nhưng lại kế thừa được tất cả sức mạnh của các đời cường giả của Quỷ Vực.

Nếu các nàng không đủ tiêu chuẩn bước vào Lạc Gia, sợ rằng thế gian đã rất ít tồn tại được công nhận.

Đã sớm nghe qua Bá Chủ phong lưu đa tình, thế nên khi thấy Hậu Cung hùng hậu, các nàng Dao Vân hay Tịnh Nữ cũng chẳng có gì bất ngờ.

Quỷ Anh hơi rụt rè, Bích Cơ hơi lãnh ngạo không muốn tiếp xúc với quá đông người.

Thần Mỹ và Viêm Hậu lại âm thầm may mắn, bởi vì đều là nữ chủ đỉnh, có thể luôn ở bên trong đỉnh đồng hành cùng nam nhân, có ưu thế lớn trong việc “tranh thủ tình cảm”.

Dưới sự dẫn dắt khéo léo của Thần Huyền Huân và Yên Nhược Tuyết, các vị nữ chủ đỉnh dần dần thân cận.

Quỷ Anh có Lạc Tư Tình, Khuynh Hoàng Mị, Lệ Quỷ Hồng Nhã, Xoa Diệp Sầu làm bạn.

Thần Mỹ có Thần Hiên Hiên, An Tố Vấn, An Hinh kết giao.

Viêm Hậu cực kỳ hứng thú với mấy nữ chủ tu Hoả Hệ Thuộc Tính, lại luận bàn Đan Đạo - Khí Đạo, vui vẻ vô cùng.

Bích Cơ cũng không cô lập quá lâu khi có các Bá Phi sở hữu Thần Vật xuất sứ từ Âm Gian lôi kéo, như Trì Du Điệp với U Minh Hồn Cung.

Tịnh Nữ như cá gặp nước, chẳng những quen được Lãnh Nguyệt Tâm, Lãnh Vận Du cùng tu Phật Đạo, còn vô thức cảm thấy thân thiết với Hương Trà và Sa Lệ Ti, sự hấp dẫn lẫn nhau của tạo hoá.

Dao Vân đặc thù nhất, nhưng tính cách lại rất hợp với Vân Tiêu, Tuế Nguyệt, Tô Nhan… lại thêm ưa thích nghe kể chuyện xưa, nhất là chuyện trong quá khứ của Lạc Nam nên có nhiều đề tài nói chuyện.

Kỳ Nam, Thiên Ý, Yêu Nhi, Loan Loan đến ra mắt, chào hỏi các dì.

Các nàng rất nhanh đã mật thiết, đều đem Lạc Nam ném sang một bên, không ai thèm để ý đến hắn.

Lạc Nam thấy cảnh này vô cùng hài lòng, cách kết nối quan hệ nhanh nhất là cần có chủ đề chung để thảo luận… rõ ràng các lão bà của hắn cố ý sắp xếp để mấy vị nữ chủ đỉnh nhanh chóng hoà nhập.

Hắn không quấy rầy, ngồi ở một bên kiểm kê chiến lợi phẩm.

Ngoại trừ các vị nữ chủ đỉnh, chuyến đi lần này đã thu hoạch được 11 kiện Bất Hủ Thần Vật.

8 kiện ở Dương Thế, một kiện phân ra cho mẫu thân Ninh Vô Song đột phá Bất Hủ, một kiện dùng để luyện thành Bỉ Ngạn Bá Khải, còn lại 6 kiện.

Ở Âm Gian lần lượt thu được Ý Chí Vị Diện của Địa Ngục Sinh Tử Ấn, Diêm La Trọng Ngục Thuẫn đã bị bổ thành hai mảnh… hai thứ này thuộc về Nhất Điện Diêm La.

Kiện còn lại là Ác Hồn Phiên của Tam Điện Diêm La, thứ này bị Tà Mỹ Hồn Đồ trấn áp và thu vào không gian bên trong, được Lạc Nam mang về Dương Thế.

“Huyền Tâm gọi mẫu thân đến lấy Thần Vật, nhân tiện làm quen các nàng dâu.” Lạc Nam nói.

“Được rồi!” Ninh Huyền Tâm hiểu ý khẽ cười, vui sướng thi triển Cách Giới Truyền Âm cho Ninh Vô Song.

Nàng theo mẫu thân từ khi còn nhỏ, quan hệ gần gũi hơn bất cứ ai, vui mừng nhất khi mẫu thân sắp được đột phá.

Trước đó vì muốn ưu tiên cho chúng nữ mà Ninh Vô Song từ chối cơ hội, bây giờ cả Hậu Cung đều đã là Bất Hủ rồi, mà Thần Vật cũng đã có dư, đương nhiên không có lý do gì để từ chối lòng hiếu thảo của nhi tử được nữa.

Đối với 9 kiện Bất Hủ Thần Vật, Lạc Nam quyết định giữ lại hai kiện để thăng cấp Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung, không thể để Ngân Nhi và Xích Tà bị Hồng Nhi bỏ lại quá xa.

Còn 7 kiện, hắn giao cho chúng nữ sắp xếp.

“Sao lại nhiều như vậy?” Á Hy Thần kinh ngạc hỏi:

“Chàng đi tìm nữ chủ đỉnh hay đi vơ vét Thần Vật thế?”

Lạc Nam rung đùi đắc ý, Cấm Kỵ Bá Nhãn loé lên, đem trận chiến ở trong Giới Bích chiếu lại.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều bị hấp dẫn, ngay cả bốn vị Phó Tông Chủ, các Bá Lão đều đến quan sát.

Tất cả đều rất muốn biết, Lạc Nam hiện tại đã mạnh đến mức nào, Âm Gian có bao nhiêu thần bí và cường đại.

Không để đám đông thất vọng, Bất Hủ Bá Chủ đại chiến Nhất Điện Diêm La… hung hăng nghiền ép, bất chấp Sổ Sinh Tử quỷ dị khó lường.

Cao trào là khi Lạc Nam thu được Bích Cơ trong trứng nhưng vẫn muốn tiếp tục chiến, buộc Thập Điện Diêm La giáng lâm.

Càng đáng sợ hơn, Thập Điện Diêm La vẫn bị Bất Hủ Bá Chủ đè ra đánh.

“Tiểu Hồng Nhi đã mạnh đến mức này sao?” Từng đôi mắt loé lên dị sắc nhìn Bá Hồng Kiếm đặt cạnh nam nhân.

Không tưởng tượng nổi, dung hợp cùng Bá Cực Đỉnh… Bá Hồng Kiếm đã trở thành Bá Thần Binh chân chính, không ai đủ tư cách phủ nhận.

Từng kiếm chém ra đều có long ảnh rít gào, uy lực thật sự kinh hãi thê tục.

Cho đến cuối cùng, Thập Điện Diêm La xuất động nội tình mạnh nhất - Diêm La Trấn Thế Điện, chiến lực của mười người cộng hưởng, Lạc Nam buộc phải rút lui.

Mọi người trở nên tĩnh lặng đến cực điểm…

Chẳng ai ngờ Lạc Nam lại có thể ép Thập Điện Diêm La đến mức đường cùng, cũng chẳng ai ngờ át chủ bài của Thập Điện Diêm La lợi hại đến vậy.

Mỗi vị Diêm La đều có không dưới 4 kiện Bất Hủ Thần Vật, các Diêm La hàng đầu đếu có trên bảy kiện hộ thân, tính nhẹ đã hơn 50 kiện…

Hơn 50 kiện Bất Hủ Thần Vật liên kết chiến lực với nhau cho 10 vị Diêm La, đó là đáng sợ đến mức nào?

Không ai cảm thấy Bá Chủ rút đi là mất mặt, ngược lại trước cục diện như thế vẫn bình an rời đi mới thật sự bá khí.

Lạc Kỳ Nam, Lạc Thiên Ý, Lạc Sương… đã sớm nhiệt huyết sôi sục, chỉ hận không thể lao vào trận chiến như thế.

Dù Viêm Hậu, Thần Mỹ, Minh Hà… các nàng đã đích thân trải qua, nhưng khi xem lại vẫn tim đập chân run vì kích thích.

“Hừ!” Hi Vũ kiêu hãnh nói:

“Nếu có chúng ta đi cùng, dù Diêm La Trấn Thế Điện cũng không cần sợ.”

Không ít phu nhân tán thành lời này, bởi vì thông qua Tình Đạo Bá Quyết, các nàng cũng có thể cộng hưởng chiến lực với Lạc Nam, hoàn toàn không thua gì Diêm La Trấn Thế Điện cả.

“Phu quân rời đi là vì Giới Bích đã bị huỷ.” Thập Khánh Huyên lắc đầu:

“Giới Bích trước đó như chiến trường độc lập, nó biến mất đồng nghĩa chàng sẽ bị toàn thể Âm Gian nhắm vào, dù có chúng ta thì vẫn nên chạy thôi.”

“Nói không sai!” Lạc Nam bất đắc dĩ:

“Chỉ riêng át chủ bài của Thập Điện Diêm La đã lợi hại như vậy, nếu Phong Đô Ngục Đế giáng lâm và tung ra át chủ bài của lão, ta sẽ gặp khó khăn.”

Át chủ bài lớn nhất của hắn hiện tại là Tình Đạo Bá Quyết, liên kết chiến lực với cả Hậu Cung.

Nhưng điều đó không đồng nghĩa những lão quái vật ở Âm Gian không có con bài tẩy.

Trong hoàn cảnh bất lợi, mục đích đã đạt thành, tẩu vi thượng sách.

Lúc này, Lạc Nam mới đem tình huống ở Thần Tộc đề cập, ánh mắt đầy vẻ trêu chọc nhìn Thần Hiên Hiên nói:

“Chúc mừng nàng có kế mẫu!”

Chúng nữ thích thú nở nụ cười, không nghĩ hắn còn gặp phải chuyện thú vị như vậy.

“Chàng biểu hiện thế nào?” Thần Hiên Hiên liếc xéo mắt hỏi ngược lại hắn, gò má lại ửng đỏ vô cùng kiều diễm.

Không hổ đã từng là người cai quản Thần Giới, là vị Nữ Thần Đế…

Thay vì quan tâm phụ thân mình tiến thêm bước nữa, lại chú trọng biểu hiện của phu quân trong ngày đại hôn của phụ thân.

“Không để nàng thất vọng.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Lễ vật đều là hàng tuyển, còn tạo cơ hội cho nhạc phụ đại nhân trở thành anh hùng.”

Thần Mỹ cười khúc khích, đem tình huống nói rõ ràng cụ thể.

Mọi người đều hào hứng, không nghĩ đến gặp phải tình huống bất ngờ, nam nhân nhà mình vẫn có thể lên một kịch bản hoàn hảo như vậy.

Ngay cả Trấn Cực Liên Minh cũng bị nắm mũi dắt đi, chỗ tốt đều bị phu quân xấu xa thu hết.

Thần Hiên Hiên vô cùng hài lòng và hãnh diện với kết quả như vậy, bí mật truyền âm cho hắn:

“Đêm nay chàng thích kiểu nào cũng được.”

“Hệ hệ hệ.” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa.

Biết được vị Vạn Thần Tiểu Công Chúa kia thật lòng thật dạ với Thần Hiển, Thần Hiên Hiên cũng an tâm hơn nhiều.

So với việc phụ thân chạy đông chạy tây, có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào… thì nay đã có Vạn Thần Tộc làm chỗ dựa, lại có được vị trí đứng vững chắc ở Chung Cực Giới.

“Phu quân đối xử với trưởng bối của chúng ta vẫn luôn không có chỗ chê.” Ái Tâm cười nói.

Ái Gia và cả Ải Nhân Tộc của nàng từng được hắn chiếu cố bao nhiêu, điểm này Ái Tâm hơn ai khác đều hiểu.

“Nói đúng!” Các lão bà nhất trí tán thành.

Trừ trường hợp độc lai độc vãng hay mâu thuẫn với gia tộc - thế lực đứng sau ra… thì Lạc Nam vẫn luôn kính trọng trưởng bối của các nàng, bất chấp địa vị của hắn đã viễn siêu tất cả.

Đây cũng là một trong những ưu điểm khiến người khác nể phục, si mê hắn.

Đêm xuống, nhất long đại chiến quần phượng vô cùng náo nhiệt…

Lạc Nam có thêm Bỉ Ngạn Bá Khải gia thân, số lượng đường văn đề thăng, thể lực vượt trội, đã là bất hủ thần côn, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

Dù toàn thể lão bà đều đã là cường giả đỉnh cấp, cuối cùng vẫn chỉ có kết quả cầu xin tha thứ.

Thần Hiên Hiên cố gắng hết sức, áp dụng cả Thần Thông để phục hồi nhằm khen thưởng nam nhân, kết quả cũng nâng cờ trắng đầu hàng.

Đương nhiên chính sự vẫn phải làm…

Địa Ngục Đỉnh, Quỷ Thần Đỉnh các loại đã hoàn thiện, được Lạc Nam thông qua Tình Đạo Bá Quyết chuyển lực lượng sang Tình Đỉnh của chúng nữ.

Các vị nữ chủ đỉnh mới gia nhập, muốn tránh cũng không thể tránh được chuyện này, chỉ có thể thuận nước đẩy thuyền, hoà nhập triệt để vào Song Tu Chi Đạo, trở thành Lạc phu nhân, được phong Bá Phi.

Chỉ tiếc thời gian vẫn còn hơi gấp, Lạc Nam và Viêm Hậu chỉ mới luyện đến tầng thứ ba - Bỉ Dực Liên Lý.

Còn tầng thứ tư - Thiên Địa Phu Thê và tầng cuối cùng Tình Đạo Hoá Đỉnh chưa luyện thành.

Khi chưa luyện đến viên mãn, Viêm Hậu chưa thể trở thành chủ của Tình Đỉnh trong đan điền Lạc Nam.

Muốn trở thành chủ của Tình Đỉnh, bắt buộc luyện đến tầng cao nhất của công pháp.

Bất quá hắn cũng không vội vàng, ôm lấy nàng cắn nhẹ vành tai an ủi:

“Yên tâm đi! đến tầng ba đã thành công một nửa rồi, đoạn sau càng dễ.”

“Dễ thế nào?” Viêm Hậu chớp chớp đôi mắt kiều mị hỏi.

“Làm nhiều hơn là được!” Lạc Nam nháy mắt.

“Đồ xấu xa!” Viêm Hậu vừa thẹn vừa giận, cắn lên cổ hắn.

Lạc Nam mỉm cười, hắn không lừa gạt nàng làm gì.

Trước đây có những người cùng hắn từ hận thành yêu, Viêm Hậu đã sớm có cảm tình với hắn như hạt giống rồi, để hạt giống nảy mầm và đơm hoa kết trái với nàng chẳng phải là chuyện nước chảy thành sông sao?

Trời quang mây tạnh, Yên Nhược Tuyết cùng Thần Huyền Huân nghiêm túc mở miệng:

“Phu quân, có chút việc đã sớm muốn thương lượng với chàng.”

“Giữa phu thê chúng ta, còn khách khí như vậy?” Lạc Nam vung tay đánh đòn, sóng thịt gợn lên từng trận.

“Đáng ghét, nói chính sự!” Hai nữ toàn thân mềm nhũn.

“Ta nghe đây!” Lạc Nam chăm chú.

“Bá Chủ Chi Thành kể từ khi thăng cấp, Bá Hậu có thể đạt đến tám người, tại sao chàng chưa chọn?” Hai vị Bá Hậu hỏi.

Lời này vừa ra, tất cả nữ nhân đều chú ý…

Thần Huyền Huân là người dìu dắt phu quân, Yên Nhược Tuyết là nữ nhân đầu tiên của phu quân.

Hai nàng thành Bá Hậu, không ai ý kiến gì…

Còn những người khác, khó tránh khỏi sẽ phát sinh sự so sánh.

Lạc Nam vuốt cằm, hắn hiểu mong muốn của Yên Nhược Tuyết và Thần Huyền Huân.

Trước đây Bá Chủ Lãnh Địa chỉ có 4 vị Bá Hậu, nhưng từ khi thăng cấp thành Bất Hủ Thần Vật, vị trí Bá Hậu có đến 8 chỗ.

Bá Hậu ở trong lãnh địa, chiến lực mạnh gấp hai lần Bá Phi, có được ưu thế cực lớn.

Khi Bá Việt Tông đối địch, nhiều Bá Hậu thì nhiều ưu thế… phần thắng gia tăng, trăm lợi vô hại.

Vấn đề là, Lạc Nam cảm thấy tất cả đều xứng đáng, ở trong lòng hắn thì ai cũng là Bá Hậu nên chưa từng đề cập đến chuyện này.

Không nghĩ Thần Huyền Huân và Yên Nhược Tuyết lại chủ động.

“Mọi người nên lấy đại cục làm trọng!” Thần Huyền Huân mở miệng:

“Có nhiều Bá Hậu sẽ tăng cường nội tình và chiến lực, tận dụng tối đa ưu thế của Bá Chủ Lãnh Địa.”

“Đúng thế, đều là tỷ muội với nhau, Hậu hay Phi chỉ là công cụ phục vụ cho chiến đấu.” Yên Nhược Tuyết mỉm cười:

“Tất cả vẫn có chung một thân phận, phu nhân của Lạc Gia.”

Lạc Nam tặc lưỡi, tuy rằng hắn hiểu hảo tâm của các nàng, nhưng hắn rất khó quyết định nha.

Đương nhiên, hắn không ngốc mà chủ động lựa chọn, hỏi ngược lại:

“Các nàng cảm thấy có cần thiết hay không? Nếu không cần thì thôi, vẫn như cũ.”

“Cần thiết!” Chúng nữ đồng thanh:

“Tình Đạo Bá Quyết liên kết, có 8 vị Bá Hậu trong Lãnh Địa thì chiến lực của chàng sẽ mạnh hơn rất nhiều so với việc chỉ có 2 vị.”

Đã thấy qua thực lực khủng bố của Thập Điện Diêm La, ai cũng muốn tận dụng triệt để nội tình của Bá Chủ Lãnh Địa.

Nhất là khi sắp tới nam nhân này còn dự định tham gia kế hoạch của Phong Đô.

Không thể chỉ vì chữ Hậu hay Phi, mà lại từ bỏ một phần chiến lực.

“Nếu đã như vậy…” Lạc Nam hạ quyết định:

“Giao cho các nàng bỏ phiếu lựa chọn, không được tự bỏ cho mình, sáu người có nhiều phiếu bầu nhất, sẽ là Bá Hậu!”

“Nhược Tuyết và Huyền Huân không được tham gia, có trách nhiệm kiểm và công bố kết quả.”

Toàn trường đưa mắt nhìn nhau… có lẽ đây là cách tốt nhất.

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3705: CHỐT HẠ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3705: CHỐT HẠ!

Đều là Bất Hủ Thần muốn tâm cảnh có tâm cảnh, muốn thực lực có thực lực… nếu đã quyết định liền không do dự nữa.

Chúng nữ suy nghĩ cẩn thận, viết xuống một cái tên bản thân cảm thấy rằng xứng nhất với vị trí Bá Hậu.

Tuy nói mỗi người đều thân thiết, xem nhau như tỷ muội, nhưng trong một gia tộc… có người thân ít, cũng có người thân nhiều.

Trở thành Bá Hậu không chỉ là một loại công nhận, mà còn có thể giúp chiến lực tăng mạnh hơn trong mỗi trận chiến.

Tại Bá Chủ Lãnh Địa, Bá Hậu luôn chiếm ưu thế áp đảo.

Đối với mấy vị phu nhân hiếu chiến, các nàng chỉ hận không thể tự chọn bản thân… không phải vì địa vị, mà chỉ để mình càng cường đại, càng có thêm thực lực để kề vai chiến đấu cùng phu quân cũng như bảo vệ các tỷ muội khác.

Bất quá quy luật đã đặt ra, không thể tự chọn chính mình, vậy thì đành tìm một người thật sự xứng đáng ngoài bản thân.

Mấy cô công chúa nghe tin, vội vàng bay đến xem náo nhiệt.

“Baba, chúng ta cũng muốn tham gia bỏ phiếu!” Tiểu Thiên Ý chu môi nói.

Lạc Kỳ Nam ở bên cạnh lắc đầu, nha đầu này quá ngây thơ, phụ thân nhất định không đồng ý.

Quả nhiên, Lạc Nam trừng mắt: “Chuyện của người lớn, con nít đừng xen vào!”

Nếu để nữ nhi bỏ phiếu, không cần đoán cũng biết nàng sẽ chọn mẫu thân ruột thịt của mình.

Điều này đối với các vị phu nhân khác là không công bằng, hắn đương nhiên không chấp nhận.

“Ngoan, nhìn xem là được!” Lạc Kỳ Nam đem Thiên Ý kéo lại, Lạc Yêu Nhi, Loan Loan đều ngoan ngoãn đứng một bên.

Rất nhanh, từng vị phu nhân đã đem phiếu bình chọn của mình ném vào trong Bá Cực Đỉnh, ngay cả các vị nữ chủ đỉnh và các nữ Yểm Ma cũng tham gia.

Bá Cực Đỉnh cường đại phong toả, có muốn nhìn trộm cũng không được.

Thần Huyền Huân và Yên Nhược Tuyết được phép kiểm tra.

Chỉ có Tà Mỹ Hồn Cơ là đứng ngoài quan sát, bởi vì vốn không tiếp xúc nhiều với chúng nữ, muốn chọn cũng chẳng biết chọn ai.

Thần Mỹ, Quỷ Anh, Tịnh Nữ… các nàng vừa gia nhập cũng từ chối bầu, tránh thiên vị mấy Bá Phi mới tiếp xúc gần gũi.

“Còn ai không?” Lạc Nam hỏi, bản thân hắn cũng rất hứng thú với kết quả lần này.

Hắn muốn xem thử những lão bà nào được lòng của đám đông nhất.

“Đều đã chọn xong.” Mộc Tử Âm cười nói.

“Được, bắt đầu đi!” Lạc Nam ra hiệu cho hai vị Bá Hậu.

Hai nàng là người đề xuất ý kiến chọn đủ Bát Hậu, có uy tín và danh dự tuyệt đối để đảm bảo công bằng.

Với thực lực của Bất Hủ Thần, quét mắt một vòng vào đỉnh là có kết quả.

Nhưng hai nữ vẫn thận trọng xem qua từng phiếu một, vừa đủ số lượng các tỷ muội.

“Đã xong!” Yên Nhược Tuyết cùng Thần Huyền Huân trịnh trọng nói:

“Chúng ta chỉ đọc ra sáu cái tên có nhiều bình chọn nhất, cũng không xếp hạng cao thấp.”

Mọi người nín thở, tỷ muội đưa mắt nhìn nhau, cảm thấy thú vị.

“Tốt!” Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Mặc kệ kết quả thế nào, tám vị Bá Hậu sẽ xoa bóp, hầu hạ toàn thể Bá Phi ba ngày xem như đền đáp sự tin tưởng.”

Chúng nữ nhịn không được bật cười khúc khích, lại không thể không thầm khen phu quân thông minh, biết cách xoa dịu bầu không khí, cũng không để các Bá Phi bị uỷ khuất.

Bất quá hắn đã lo hơi xa rồi, trong lòng các nàng thì phu nhân của Lạc Gia, Bá Việt phu nhân mới là vị trí quan trọng nhất.

Như Yên Nhược Tuyết đã nói, ngôi vị Bá Hậu chỉ để gia tăng chiến lực tổng thể mà thôi.

Thần Huyền Huân và Yên Nhược Tuyết nhìn nhau, chậm rãi đọc ra cái tên đầu tiên:

“Tuế Nguyệt!”

Tuế Nguyệt nghe vậy lắc đầu cười mỉm, chúng nữ gật gù, Lạc Nam nhún vai.

Mọi người biểu lộ tương đối bình thản… bởi vì đã sớm đoán được Tuế Nguyệt chắc chắn có tên, nàng là người nâng đỡ các tỷ muội tại Việt Long Tinh, bồi dưỡng từng người sau khi rời khỏi hạ giới mà đặt chân đến Tiên Giới, luôn có vị trí đặc thù.

Mà với sự thông tuệ của Tuế Nguyệt, cũng nghĩ ra mình sẽ được chọn.

Tuy rằng không thể hiện quá nhiều, nhưng được sự công nhận của các tỷ muội, nội tâm vẫn vô cùng ấm áp.

“Chúc mừng sư tôn!” Lạc Kỳ Nam kéo lấy tay nàng.

Tuế Nguyệt sủng ái vuốt ve mái tóc của Lạc Kỳ Nam, nếu không vì cô nương này xuất thế, nàng cũng không có duyên đến với Lạc Nam, càng không thể có được ngày hôm nay.

Lạc Kỳ Nam chính là bảo bối của nàng, Tuế Nguyệt cảm thấy dù đời này mình vô duyên có nữ nhi, thì Kỳ Nam đã quá đủ rồi.

“Âu Dương Thương Lan!” Thần Huyền Huân cùng Yên Nhược Tuyết gọi danh tự thứ hai.

“Chúc mừng đại tỷ!” Đình Manh Manh, Độc Cô Ngạo Tuyết vỗ tay.

“Chúc mừng Đại Đảo Chủ!” Mộ Sắc Vy, Kiều Tố Tố các nàng rạng rỡ.

Lạc Nam cùng chúng nữ bật cười, không cần nói cũng biết… chỉ riêng đội hình hùng hậu của “Bồng Lai Tiên Đảo” ngày trước ủng hộ, vị trí của Âu Dương Thương Lan đã được xác định.

Đại Đảo Chủ tư thái hiên ngang, song thương chấp chưởng, bao che khuyết điểm, luôn ủng hộ “nữ đệ tử Lạc Yên” một cách vô điều kiện.

Nếu Tuế Nguyệt bảo vệ chúng nữ Việt Long Tinh, thì Âu Dương Thương Lan là người bảo vệ Lạc Nam những ngày đầu còn lăn lộn ở Tiên Giới.

Ngay cả Thục Phi, Liễu Tú Quyên, Mộng Chi Tiên đều chọn Âu Dương Thương Lan…

“Hahaha, yên tâm có Bổn Hậu bảo kê, sẽ quét ngang hết thảy địch!” Âu Dương Thương Lan sảng khoái tiếp nhận.

Nàng luôn là một trong những chủ chiến, kinh qua gần như tất cả trận chiến từ nhỏ đến lớn, không ai không công nhận.

“Hi Vũ!” Hai vị Bá Hậu lại gọi cái tên thứ ba.

“Chúc mừng bệ hạ!” Các vị nữ nhân của Côn Lôn Đế Thiên, của Tiên Ma Cung, của Song Tu Lâu ăn ý nở nụ cười.

Nếu Âu Dương Thương Lan hậu thuẫn cho Lạc Nam ở giai đoạn Trung Tiên Giới, thì Hi Vũ là chỗ dựa của hắn ở Đại Tiên Giới.

Quá trình thống nhất Tiên Ma, lập nên Nhất Thế Vũ Trụ công đầu thuộc về nàng.

Hầu như những nàng từng tham gia đại chiến Tiên Ma, tiêu diệt Săn Ma Cung và Tru Tiên Điện đều chọn Hi Vũ, điển hình như Lãnh Nguyệt Tâm, Lãnh Vận Du, Lạc Long Nhi.

Lại thêm Hi Vũ có huyết mạch Bất Diệt Ma Điểu, rất được lòng của những nàng như Phượng Nghi, Bất Viêm Sở Sở, Huyền Lạc Nhi…

“Trẫm sẽ không để các khanh thất vọng!” Hi Vũ phối hợp các tỷ muội trêu đùa, phong thái Côn Lôn Nữ Hoàng danh chất Tiên Ma một lần nữa tái hiện.

Sáu vị Bá Hậu đã có một nửa được gọi tên, Tuế Nguyệt, Âu Dương Thương Lan, Hi Vũ… đều gắn với những cột mốc quan trọng trong hành trình phát triển của Bá Chủ.

Hết sức rõ ràng, yếu tố để các vị phu nhân bình chọn bao gồm cả cảm xúc và lý trí, thiếu một trong hai cũng không thể quyết định.

“Đông Hoa Quỳnh Tiêu!” Thanh âm trong trẻo của Yên Nhược Tuyết và Thần Huyền Huân vang lên.

“Cái gì? Sao lại có ta?” Đông Hoa giật mình, không nghĩ đến mình sẽ được chọn.

Bởi vì hành trình của nàng cùng với Lạc Nam không dài như một số người khác, phần lớn thời gian trước đó của hắn… nàng vẫn luôn trong luân hồi, người ngoài đều cho rằng nàng đã vẫn lạc.

“Người xứng đáng!” Vân Duyên đại diện cho Tam Duyên nghiêm túc nói.

“Cung chủ thích hợp nhất!” Tuyết Mộng, Yên Thê… các thành viên của Đông Hoa Cung tán thành.

“Ta chọn!”  Bích Tiêu ung dung:

“Nếu không có nhị tỷ, ta và đại tỷ sẽ không gặp phu quân.”

“Ta cũng bầu nhị muội!” Vân Tiêu mỉm cười:

“Tuy muội không xuất hiện, nhưng muội là người nâng đỡ bước chân phu quân từ những ngày đầu tiên đến Nguyên Giới.”

Không ai phủ nhận điều này, bởi vì đó là sự thật.

Lạc Nam đầu thai thành thiếu chủ của Lạc Gia, bảo kê lớn nhất khi đó là mẫu thân.

Nhưng ngoại trừ mẫu thân, hắn bằng vào Thiên Văn Quy Hoa Quyết - Hoa Tàn Thế Vẫn - Diệp Tử Hoa Sinh và truyền thừa mà Đông Hoa lưu lại một đường phát triển.

Vào thời điểm đó, những thủ đoạn mà Đông Hoa sáng tạo ra chính là chỗ dựa lớn nhất của hắn.

Nàng lại giao cho hắn Đông Hoa Cung, để hắn có được nền tảng phát triển ở Ngũ Châu Tứ Vực.

Dù không tính các nữ nhân ở Đông Hoa Cung bầu chọn, thì Nam Thiên Tố, Kiếm Vô Uyên, Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên… đều tuyển Đông Hoa.

Hơn ai hết các nàng hiểu Đông Hoa đặc biệt như thế nào trong lòng phu quân.

Hoa Bỉ Ngạn là một trong những đặc điểm nhận dạng của hắn rồi.

Có thể nói trước khi Lạc Nam chính thức đến Ngũ Châu Tứ Vực, Đông Hoa đã trao cho hắn những gì tốt nhất mà nàng có.

So với đó, Thập Khánh Huyên tuy cũng theo hắn nhưng phần nhiều vì chia sẽ Vĩnh Hằng Thuộc Tính…

Đương nhiên, Thiên Văn Quy Hoa Quyết đến nay vẫn là một trong những thủ đoạn được cả gia tộc ưa chuộng.

Mấy nữ sử dụng Đường Văn trong chiến đấu như Bảo Lan, Lạc Tư Tình, Khuynh Hoàng Mị… không chọn Đông Hoa thì còn chọn ai?

“Các ngươi…” Đông Hoa viền mắt ửng đỏ, nhoẻn miệng cười rạng rỡ:

“So với danh xưng đoá hoa đẹp nhất ngày trước, ta càng ưa thích cảm giác bây giờ.”

“Nàng vĩnh viễn là đoá Bỉ Ngạn đẹp nhất của ta.” Lạc Nam cười hì hì.

“Vị tiếp theo!” Thần Huyền Huân cùng Yên Nhược Tuyết lại cao giọng:

“Hương Trà!”

“Ồ?” Hương Trà chớp chớp ánh mắt, có vẻ ngây thơ vô số tội, còn ngáp một tiếng.

Đối với người lười như nàng, cảm thấy buồn bực khi được chọn đấy.

“Phu quân lăn lộn tại Đạo Giới nguy cơ tứ phía, cường địch khắp nơi… vẫn có một vị sư tỷ thần bí chống lưng cho hắn.” Liễu Thi Cầm ôn hoà nói:

“Không phải Hương Trà còn ai?”

Các nữ nhân đến từ Đạo Giới rất vui mừng… bởi vì các nàng đều ăn ý bầu cho Hương Trà.

Bùi Linh Hi, Cầm Dao Nhã, Khương Lê, Chân Mật, Hoạ Thuỷ, Thi Hồng Nhan… nhất trí với vai trò của Hương Trà.

Tuy rằng nhìn qua rất nhạt, nhưng trong âm thầm vẫn luôn vì an nguy của Nguyên Giới và Lạc Nam mà cống hiến.

“Được rồi!” Hương Trà nhún nhún vai:

“Có thêm công năng Bá Hậu, Đạo Nguyên của ta cũng giúp phu quân mạnh hơn một chút, đáng giá!”

Mọi người ăn ý mỉm cười, đúng như Hương Trà nói… lần này chọn cho đủ vị trí, mục tiêu chung vẫn là vì chiến lực.

Về phần địa vị trong lòng từng người, vẫn không ai qua được Thần Huyền Huân và Yên Nhược Tuyết.

“Vị cuối cùng!” Yên Nhược Tuyết cùng Thần Huyền Huân cao giọng.

Lạc Nam và chúng nữ tim đập thình thịch, vẫn cảm thấy hồi hộp.

“Tạm thời không thể công bố!” Hai vị Bá Hậu nói.

“Quát đờ lợn?” Lạc Nam sắc mặt mộng bức.

Mà chúng nữ cũng đưa mắt nhìn nhau.

“Bởi vì phiếu bầu của ba vị này bằng nhau, tuy rằng kém hơn các vị trước, nhưng phiếu của ba người ngang nhau.” Thần Huyền Huân cùng Yên Nhược Tuyết bất đắc dĩ.

“Là ai?” Lạc Nam nhịn không được, suýt chút gian lận nhìn trộm vào Bá Đỉnh.

“Diễm Nguyệt Kỳ, Vân Tiêu và Diệp Đài Trang!” Thần Huyền Huân đáp.

Cả đám biểu lộ vô cùng đặc sắc.

Diễm Nguyệt Kỳ ngoại trừ việc hạ sinh đại công chúa, còn là người đồng hành cùng Lạc Nam tại những ngày đầu ở Việt Long Tinh… chiến lực chủ chốt, đồng hành qua vô vàn trận chiến, không ít lần cửu tử nhất sinh.

Vân Tiêu âm thầm thủ hộ Ngũ Châu Tứ Vực trước dã tâm của các vị Thần Đạo ở Đạo Giới và Hỗn Vô Cực… nếu không có nàng trấn thủ, Nguyên Giới đã sớm không còn chốn dung thân cho Lạc Nam.

Mà Diệp Đài Trang với tri thức uyên thâm, trí tuệ như biển… luôn sẵn sàng chiếu cố Lạc Nam và chúng nữ tại Chung Cực Giới, từ bằng hữu, tri kỷ cho đến cuối cùng trở thành người một nhà, cũng được các tỷ muội đánh giá rất cao nhờ vào chiến lực mạnh nhất trong các nàng.

“Tính sao đây?” Lạc Nam thầm đổ mồ hôi:

“Ai cũng xứng nha.”

“Được công nhận đã là vinh hạnh to lớn của ta.” Diệp Đài Trang ưu nhã lên tiếng, ánh mắt tràn ngập dịu dàng:

“Nhưng thời gian ta đồng hành cùng phu quân ít nhất, cảm thấy mình chưa đủ khả năng.”

Vân Tiêu lắc đầu nói: “Ta thủ hộ Nguyên Giới cũng vì ban đầu muốn trở thành Giới Chủ, tìm ra phu quân là nhờ nhị muội, bồi dưỡng hắn để chống lại Đạo Giới mà thôi, Nguyệt Kỳ xứng nhất.”

“Chúng ta đều xứng!” Diễm Nguyệt Kỳ nhìn Lạc Nam nhếch môi:

“Chàng xem còn mấy kiện Thần Vật, ném vào Bá Chủ Chi Thành đi, làm sao nâng số ghế lên!”

Ánh mắt tất cả toả sáng…

Đúng vậy, Bá Chủ Chi Thành đã thăng cấp một lần để 4 vị Bá Hậu đạt đến 8 vị, vậy tại sao không thể tiếp tục nâng thành 10 vị?

“Nếu vậy… vẫn còn hai người có phiếu bầu là Võ Tam Nương và Cửu Huân Dao.” Thần Huyền Huân lên tiếng:

“Đó là tất cả những tỷ muội được tuyển, còn lại 0 phiếu.”

Võ Tam Nương là vị sư tôn đầu tiên của Lạc Nam, từng đích thân huấn luyện hắn, mà Cửu Huân Dao lại vì hắn sinh ra Tiểu Thiên Ý, vẫn luôn đồng hành, góp mặt trong các trận chiến, bản thể Vô Tận Mệnh Xà, cực kỳ mạnh mẽ.

“Chốt như vậy đi!” Lạc Nam không cho các nàng cơ hội từ chối, lập tức hạ quyết định:

“Bá Chủ Chi Thành sẽ có Thập Nhị Bá Hậu!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3706: BÁ THẦN ĐÌNH - BÁ CHIẾN ĐÀI! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3706: BÁ THẦN ĐÌNH - BÁ CHIẾN ĐÀI!

Thập Nhị Bá Hậu đã lập…

Bất quá muốn phong Hậu, cần có được vị trí tương xứng.

Lạc Nam không để các lão bà thất vọng, trực tiếp bắt tay vào thiết kế, thăng cấp Bá Chủ Chi Thành.

Lần thăng cấp này, không chỉ để gia tăng chiến lực của hắn hay Bá Hậu, mà tất cả Bá Phi cũng phải được hưởng lợi.

Với ngộ tính và khả năng sáng tạo của Lạc Nam, ý tưởng vốn không hề thiếu.

Bản thân hắn đã có 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ để bành trướng Bá Chủ Lãnh Địa, từ đó có ưu thế tuyệt đối trong Lãnh Địa của mình.

Nhưng khi hắn điều động 108 thanh Chiến Kỳ hộ thể, hoặc thi triển Đạo Bá Kinh dẫn động Bá Kỳ Tru Thiên Trận, chúng nữ sẽ mất đi Lãnh Địa hậu thuẫn.

Thế nên, Lạc Nam sau khi cân nhắc… liền đem Bá Chủ Chi Thành và hai kiện Bất Hủ Thần Vật làm nguyên liệu ném vào trong Khai Thần Đỉnh.

“Dùng đến tận hai kiện Thần Vật, phu quân muốn chơi lớn sao?” Mấy vị phu nhân vô cùng hứng thú.

“Ừm!” Lạc Nam cười nói:

“Một kiện để gia tăng số Hậu, một kiện để luyện Chiến Kỳ cho các nàng.”

“Bọn thiếp cũng muốn tham gia!” Mấy vị Luyện Khí Sư, Ái Tâm, Viêm Hậu, Thái Diễm tiến đến hỗ trợ hắn.

“Không thành vấn đề!” Lạc Nam gật đầu.

Thông qua liên kết giữa Tình Đạo Bá Quyết, hắn và các nàng đều hiểu ý của nhau chỉ với một ý niệm, không sợ giẫm chân nhau, ngược lại còn đẩy nhanh tốc độ luyện khí.

Theo hai loại thần vật được dùng làm nguyên liệu, hai luồng Ý Chí hoà vào Bá Chủ Chi Thành, giống như ba kiện Thần Vật dung hợp thành một, phát huy tối đa sức mạnh của Bá Chủ Chi Thành.

Dưới sự thao túng của Bá Chủ Quy Tắc trong Khai Thần Đỉnh… mọi thứ đều vận hành hoàn hảo.

Tâm huyết đổ vào lần này rất lớn, Lạc Nam và mấy vị Luyện Khí Sư vô cùng chăm chú và tỉ mỉ.

Dù có Gia Tốc Trận hỗ trợ, quá trình này vẫn mất gần hai năm thời gian thực.

Trước sự chờ mong của chúng nữ, Bá Chủ Chi Thành lại một lần nữa giáng lâm.

Từng đôi mắt đẹp to tròn quan sát, rất nhanh đã phát hiện sự khác biệt trên toà thành này.

Bá Vũ Điện vẫn là chủ điện trên Bá Thành, chỉ là ở hai bên trái phải của Bá Vũ Điện đã xuất hiện thêm hai dạng kiến trúc đặc thù.

Một bên kiến trúc giống hệt Bá Chủ Thần Đình ngày trước, uy nghiêm, bá khí vô song, được khắc ba chữ Bá Thần Đình như rồng bay phượng múa, rộng lớn mênh mông.

Trên Bá Thần Đình có Bá Toạ của Bá Chủ ở vị trí cao nhất, mỗi bên Bá Toạ là 6 Hậu Toạ, tổng cộng là 12 Hậu Toạ.

Trong khi đó, toàn bộ Phi Toạ thì hình thành vòng cung ở xung quanh Bá Toạ và Hậu Toạ, thuộc về các vị Bá Phi.

Ở dưới thấp hơn một bậc chính là Thiếu Bá Toạ, thuộc về các vị Công Chúa và hậu duệ của Bá Chủ.

Dưới nữa là thuộc về Trưởng Lão Toạ, Hộ Pháp, Thống Soái… các chức vụ.

Cuối cùng còn có các pho tượng đại diện cho Thần Thú Hộ Thành, giúp Hỗn Độn Thú và Bá Kỵ Long Mã cũng có thể gia tăng chiến lực ở trong phạm vi Lãnh Địa.

Còn kiến trúc thứ hai lại là một toà Bá Chiến Đài.

Bên trên Chiến Đài cắm 12 thanh Bá Hậu Chiến Kỳ và mấy trăm thanh Bá Phi Chiến Kỳ, khí phách không cách nào hình dung.

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ của Lạc Nam thì cắm ở xung quanh tường thành.

“Bá Thần Đình và Bá Chiến Đài, thật ngầu!” Từng khuôn mặt tuyệt mỹ bao trùm bởi sự cuồng nhiệt.

“Bá Thần Đình có thể chứa Linh Hồn Bổn Nguyên của tất cả thành viên.” Ái Tâm hưng phấn nói:

“Dù bản thể ở bên ngoài chết đi, chỉ cần Bá Thần Đình còn tồn tại, tất cả sẽ có thể thông qua nơi này hồi sinh.”

“Trời ạ!” Mọi người cả kinh.

Tuy rằng thủ đoạn hồi sinh trước đây không hề ít, nhưng hồi sinh cường giả cấp Bất Hủ là khái niệm hoàn toàn khác biệt.

Hơn nữa dù bị đánh vỡ tất cả, thậm chí là thần hồn câu diệt, chỉ cần Bá Chủ Chi Thành vẫn còn, bất kể là Bá Phi hay Bá Lão… đều được cơ hội sống lại.

“Hồi sinh là chắc chắn, nhưng Bất Hủ Thần Vật hay chiến lợi phẩm bị lấy mất cũng không thể trở lại.” Lạc Nam cười:

“Chỉ có thể giữ mạng thôi.”

Mọi người nghe vậy mới bình tĩnh trở lại, cũng chẳng ai muốn bị diệt để hồi sinh từ Bá Thần Đình cả.

“Bá Thần Đình là nơi củng cố địa vị Bá Phi, Bá Hậu, Thiếu Bá…” Lạc Nam nói:

“Quyết định số lượng Bá Hậu là 12, những vị trí khác không giới hạn.”

“Vậy còn Bá Chiến Đài?” Võ Tam Nương nhịn không được hỏi.

“Bá Chiến Đài là nơi chứa đựng Chiến Kỳ của các tỷ muội chúng ta.” Thái Diễm giải thích:

“Mỗi người chỉ cần mang theo một thanh Chiến Kỳ bên người, bất cứ nơi nào cũng có thể câu thông với Bá Chủ Lãnh Địa.”

“Lợi hại!” Chúng nữ mắt đẹp toả sáng.

Lạc Nam gật gù, những thanh Chiến Kỳ này giống như cột phát sóng của Bá Chủ Lãnh Địa vậy.

Điều này đồng nghĩa dù các nàng không ở gần Bá Chủ Chi Thành, nhưng chỉ cần mang theo một thanh Chiến Kỳ ứng với vị trí của mình, các nàng sẽ nhận được ưu thế như ở trong Bá Chủ Lãnh Địa.

Không bị hoàn cảnh đặc biệt như trong Giới Bích áp chế, không bị Bất Hủ Thần Vật như Càn Khôn Kỳ Bàn áp chế, ngược lại chiến lực còn tăng lên.

“Vậy bọn thiếp cứ cho Chiến Kỳ của mình vào Tình Đỉnh là được rồi!” Côn Minh Nguyệt cười khẽ.

“Điểm mạnh nhất của Bá Chiến Đài là công pháp đi kèm!” Lạc Nam nhún vai:

“Nó là Bá Nữ Kinh, tương tự như Đạo Bá Kinh của ta… nhưng cần các nàng hợp lực thi triển.”

“Oa!” Vương Y Vận kích động nói:

“Bọn thiếp có thể phối hợp thi triển Bá Kỳ Tru Thiên Trận?”

“Không sai!” Lạc Nam ra vẻ bí hiểm:

“Mà một khi Chiến Kỳ của các nàng và Chiến Kỳ của ta ở gần, chúng có thể cộng hưởng.”

“Đạo Bá Kinh và Bá Nữ Kinh liên kết, lại còn thông qua Tình Đạo Bá Quyết…”

Hậu Cung rùng mình, tưởng tượng đã thấy khủng bố rồi.

“Đáng sợ thật, đây chính là ưu thế của người có khả năng tự sáng tạo ra Thần Vật.” Diệp Đài Trang thán phục.

Dù người khác có được đủ tài nguyên, thậm chí dùng Bất Hủ Thần Vật làm nguyên liệu… nhưng vẫn vô pháp tự tạo ra một hệ thống Thần Vật gắn kết chặt chẽ như nam nhân của mình.

“Được rồi!” Lạc Nam phất lấy ống tay áo, biến mất tại chỗ.

Hắn xuất hiện trên Bá Toạ của Bá Thần Đình, cao giọng tuyên bố:

“Tuế Nguyệt phong Hậu!”

ONG!

Bá Thần Đình chấn động, thân ảnh Tuế Nguyệt liền được dịch chuyển ngồi vào một trong 12 Hậu Toạ.

KENG!

Từ trên Bá Chiến Đài, một thanh Chiến Kỳ như phượng vũ cửu thiên, bay thẳng đến cắm xuống trước mặt Tuế Nguyệt, trên mặt Chiến Kỳ hiện ra tên của nàng.

Trong thoáng chốc, một cổ uy thế từ người Tuế Nguyệt khuếch tán khắp xung quanh.

Toàn bộ chúng nữ đều cảm thấy áp lực, giống như ở trước mặt nàng không có khả năng kháng cự vậy.

Tuế Nguyệt nhắm mắt, khẽ cảm nhận… chỉ thấy mỗi một tia nguyên khí, mỗi một sợi quy tắc xung quanh đều đang run rẩy, muốn quỳ bái, thần phục nàng.

Dù là thiên địa vĩ lực, dù là Bất Hủ Thần Kiếp, dù là Tru Tội Chấp Pháp tiến vào nơi này, nàng vẫn viễn siêu hết thảy chúng nó.

Đây là quyền năng của Bá Hậu, tự thức tỉnh khi được sắc phong.

Ngay cả Thần Huyền Huân và Yên Nhược Tuyết cũng bị khí thế từ Tuế Nguyệt áp chế.

Lạc Nam gật gù, hắn chỉ muốn thử nghiệm một phen… rõ ràng Bá Hậu hiện tại mạnh hơn Bá Hậu trước đây.

Cần phải phong vị lại.

“Yên Nhược Tuyết - Thần Huyền Huân phong Hậu!” Hắn mở miệng nói.

Hai nữ lập tức được dịch chuyển đến, Chiến Kỳ tự bay đến trước mặt các nàng cắm xuống.

Cảm giác rất kỳ quái, dù không hề nhỏ máu nhận chủ… nhưng thanh Chiến Kỳ này giống như một phần cơ thể của các nàng vậy, vô cùng thân thiết.

“Âu Dương Thương Lan - Hi Vũ phong Hậu!”

“Đông Hoa - Hương Trà phong Hậu!”

“Diễm Nguyệt Kỳ - Cửu Huân Dao phong Hậu!”

“Võ Tam Nương - Vân Tiêu phong Hậu!”

“Diệp Đài Trang - phong Hậu!”

Theo từng thanh âm như quy luật của càn khôn hạ xuống, 12 vị Bá Hậu chính thức quy vị, 12 thanh Chiến Kỳ sừng sững thuộc về chủ nhân của chúng.

“Hậu có quyền phong Phi và những vị trí khác!” Lạc Nam lười biếng nói:

“Kế tiếp giao cho các nàng!”

Các vị Bá Hậu nở nụ cười, bắt đầu điểm tên phong từng vị tỷ muội trở thành Bá Phi.

“Hoài Khánh phong Phi!” Thần Huyền Huân lên tiếng.

“Lâm Tích phong Phi!” Yên Nhược Tuyết hạ quyết định.

“Yểm Tuyên phong Phi!” Tuế Nguyệt mỉm cười.

“Nguyên Ly - Nguyên Khuê phong Phi!” Diệp Đài Trang rất hợp tác.

“Phốc!” Lạc Nam vừa mới nhấp một ngụm trà Đại Kiều đưa tới, nghe vậy suýt chút phun ra.

Đây là chuyện gì xảy ra? Các Hậu thay trẫm nạp Phi à?

Rõ ràng còn chưa đến mức đó…

“Thế nào? chẳng lẽ chàng còn không hài lòng?” Diễm Nguyệt Kỳ cùng Cửu Huân Dao nhướn mày.

“Khụ, hôm nay là ngày các nàng đăng Hậu… ta nào dám ý kiến gì?” Lạc Nam trưng ra bộ mặt vô tội nói.

Chúng nữ cười khúc khích, tên này được tiện nghi còn ra vẻ uỷ khuất.

Cùng lúc đó Ninh Huyền Tâm đã dẫn theo mẫu thân Ninh Vô Song tiến đến, kinh ngạc nhìn cảnh tượng náo nhiệt của nhi tử cùng các nàng dâu.

Ninh Vô Song được Lạc Nam phong làm Bá Hoàng Thái Hậu, mẫu thân của Bá Chủ.

Vừa lúc, giới thiệu cho nàng nhận thức Tịnh Nữ, Thần Mỹ, Dao Vân… cũng thừa nhận Hoài Khánh, Lâm Tích, Yểm Tuyên, Nguyên Ly…

Được các nữ Bất Hủ Thần xếp hàng mời trà, Ninh Vô Song vui đến quên trời quên đất.

Nghi thức sắc phong của Bá Việt Tông kinh động bốn phương, truyền đến tai Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh khiến sắc mặt cả đám không dễ nhìn chút nào.

Bọn hắn hiển nhiên không cho rằng Lạc Nam là đang làm màu, với thực lực của hắn căn bản không cần thiết phải làm như thế.

Nhưng mà có đến 12 vị Bá Hậu, chuyện này thật sự quá mức kinh hãi thế tục.

Đã từng giao chiến trong Bá Chủ Lãnh Địa, Cấm Chủ và Minh Chủ đều hiểu Bá Hậu có ưu thế và chiến lực lợi hại đến mức nào.

Yên Nhược Tuyết trong vai Bá Hậu, chỉ cần một kiện Bất Hủ Thần Vật duy nhất là Đế Quân Thần Toạ đã có thể độc chiến Cấm Lão với ba kiện Bất Hủ Thần Vật.

Bá Việt Tông nâng Bá Hậu lên đến 12 vị, đồng nghĩa bỗng nhiên có thêm hàng chục vị cường giả sánh ngang Cấm Lão, đây còn là thiên lý sao?

Chưa kể đến tồn tại như Diệp Đài Trang, với chiến lực của nàng còn được phong Hậu, e rằng Phó Cấm Chủ cũng phải nhượng bộ lui binh.

“Tên khốn này, vì sao thủ đoạn cứ tầng tầng lớp lớp?” Cấm Chủ bực bội vô cùng.

“Đại nhân, ta nguyện ý dâng lên Càn Khôn Kỳ Bàn, để ngài nghiên cứu ra một loại Thần Vật sánh ngang Bá Chủ Chi Thành kia.” Tiếu Lệ Phó Cấm chắp tay nói với Cấm Chủ:

“Hắn có thể phong Hậu, chúng ta cũng có thể phong Cấm!”

“Ý tưởng rất hay!” Cấm Chủ hưng phấn đến vỗ bàn:

“Bổn toạ không tin chuyện Lạc Nam làm được, ta lại không thể!”

“Ta sẽ toàn lực giúp ngươi!” Thần Không Minh Chủ ở bên cạnh nói, lại tán thưởng nhìn Tiếu Lệ Phó Cấm.

Không hổ là cánh tay đắc lực nhất của Cấm Chủ, lúc nguy khốn luôn dâng lên diệu kế, dám nghĩ dám làm.

So với Tiếu Lệ Phó Cấm, Quan Phó Cấm tuy rằng vẫn có thực lực nhưng còn kém quá xa.

Mà hiện tại, Lôi Uy đã trở thành vị Phó Cấm thứ ba của Cấm Khu, được xưng là Uy Phó Cấm.

Về phần Thần Không Minh Chủ, kể từ khi bị Lạc Nam đè ra đánh cho hấp hối, hắn đã không còn dám tự xưng là Bá Đế nữa.

Chữ “Bá” này… khi chưa đủ thực lực và nội tình, tốt nhất là né ra.

Toàn bộ Chung Cực Giới đều đang công nhận một vị duy nhất đủ tư cách xưng Bá mà thôi.

So với Cấm Chủ, Minh Chủ lại muốn được mô phỏng Bá Chủ Chi Thành của Lạc Nam.

Tuy nói hàng nhái vĩnh viễn không thể sánh bằng hàng thật, nhưng nếu có thể mô phỏng ra, từ đó nghiên cứu để tự sáng tạo ra một kiện Bất Hủ Thần Vật có quyền năng tương tự như Bá Chủ Chi Thành, vậy mới không bị Bá Việt Tông bỏ lại quá xa.

Đến lúc đó với tư cách Minh Chủ, vẫn có thể sắc phong những nhân vật trọng yếu của Trấn Cực Liên Minh.

Chỉ tiếc, vẫn chưa có cơ hội…

…

Đúng như Lạc Nam nghĩ, hiện tại các vị phu nhân đều đã là Bất Hủ, Ninh Vô Song không còn lý do gì từ chối, chấp nhận yêu cầu đột phá.

Nàng vẫn luôn có một vị Binh Nhân Tộc bầu bạn là Hoạ Ảnh Kiếm.

Đừng nhìn hiện tại Ninh Vô Song không màng danh lợi, nhưng đã từng là nhân vật cạnh tranh với Dạ Thanh Thu và Huyết Chiêu Dương, thiên phú và chiến lực đều lợi hại.

Vừa tinh thông Kiếm Đạo, vừa tinh thông Hoạ Đạo.

Mỗi kiếm chém ra đều có thể kết hợp hoạ thành thực chất, biến ảo khôn lường, khó mà đề phòng.

Lạc Nam dùng một kiện nguyên liệu, giúp Hoạ Ảnh Kiếm của mẫu thân trở thành Bất Hủ Thần Binh.

“Tiểu Nam, ta muốn đem Huyết Chiến Cuồng Quyết của Lạc Gia thăng cấp thành Bất Hủ.” Ninh Vô Song khẽ nói:

“Đây là tâm nguyện bấy lâu nay!”

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, Huyết Chiến Cuồng Quyết quả thật là bí pháp rất đáng gờm, là ý chí còn sót lại của Lạc Gia ngày đó, cũng là niềm kiêu hãnh của “phụ thân”.

“Được rồi, lần tới ta sẽ chuẩn bị một kiện Thần Vật thứ hai cho nhị tỷ!” Lạc Nam quyết định:

“Sẽ dùng Huyết Chiến Cuồng Quyết làm cơ sở để sáng tạo công pháp.”

Hoạ Ảnh Kiếm không phù hợp với Huyết Chiến Cuồng Quyết, muốn từ bí pháp này tạo ra Kiếm Pháp là rất khiêng cưỡng.

Ngược lại, Ninh Vô Song tự sáng tạo ra Hoạ Ảnh Kiếm Kinh, chính thức bế quan trùng kích Bất Hủ Thần.

Lạc Nam nở nụ cười thoả mãn… hắn đã không còn gì tiếc nuối.

Nên cân nhắc lời đề nghị của Phong Đô Ngục Đế rồi.

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3707: BÁ DỰC! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3707: BÁ DỰC!

Lạc Nam ngồi ngẫm một chút về thủ đoạn hiện tại, chiến lực của bản thân và các thê tử…

Giả sử nếu lời mời của Phong Đô chỉ là một cái bẫy, rơi vào cục diện 18 Vị Diện Chi Linh hợp lực trấn áp, Sát Giới và Thập Điện Diêm La cùng Phong Đô vây khốn, kết quả có thể toàn thân trở ra hay không.

Nên biết rằng ở lần trước, tuy hắn chưa mang theo cả Hậu Cung… nhưng chân thân của Phong Đô Ngục Đế cũng không hề xuất hiện, ngược lại lão ta ở một nơi rất xa, thi triển Phong Đô giáng xuống mà thôi.

Nếu lần này bản thể của Phong Đô tham chiến, kết quả sẽ ra sao?

Cân nhắc lại kỹ càng, Lạc Nam cảm thấy chạy trốn vẫn được.

Bởi vì lần này hắn sẽ mang theo toàn Hậu Cung, có được sức mạnh tổng lực từ Tình Đạo Bá Quyết, lại thêm sự tiến bộ vượt trội của tất cả lão bà.

Về phần Bá Việt Tông, đã có mẫu thân Ninh Vô Song và các vị Bá Lão toạ trấn.

Chỉ cần Lạc Nam chưa ngã xuống, tin rằng sẽ không ai dám đến địa bàn của hắn gây sự.

Đương nhiên, vẫn phải tính đến trường hợp lời mời của Phong Đô là thật… đại chiến với “kẻ trấn thủ U Minh” khiến bản thân mình trọng thương, rồi lại bị một đám lão quái vật của Âm Gian thừa cơ bỏ đá xuống giếng, nhảy ra vây khốn.

Lúc này, các loại Bất Hủ Thần Đan sẽ phát huy tác dụng, chữa trị thương thế trong nháy mắt.

Lạc Nam quyết định sẽ giữ lại đan dược cao cấp xem như át chủ bài, đề phòng tình huống xấu nhất.

Thậm chí hắn còn tính đến chuyện bị Phong Đô đánh lén trong lúc chiến với “kẻ trấn thủ U Minh”, các loại kịch bản được vẽ ra trong đầu.

Bất quá dù tính toán đến đâu, nguy hiểm là chắc chắn phải có, chỉ là phải cố gắng giảm tỷ lệ xuống mức thấp nhất, vẫn còn có thể tăng thực lực trước khi tìm đến Phong Đô.

Nghĩ là làm, Lạc Nam lấy ra hai kiện Bất Hủ Thần Vật và các loại nguyên liệu, tăng cường sức mạnh cho Lạc Thần Cung và Xích Tà Ma Kích.

Về ý tưởng, bản thân hắn cũng đã có rồi… Khai Thần Đỉnh ầm ầm chuyển động, Bá Chủ Quy Tắc toàn diện triển khai, bắt đầu luyện khí.

VÙ!

Không lâu sau, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện giữa trung tâm Bá Chủ Chi Thành.

Vòng xoáy này khủng bố đến mức làm toàn bộ Trận Pháp phòng ngự của Bá Việt Tông vặn vẹo, có dấu hiệu sụp đổ bất cứ lúc nào.

Các vị Bá Phi buộc lòng gia trì trận pháp, kinh dị nhìn chằm chằm vào vị trí của Lạc Nam.

Vòng xoáy kia do Bá Thần Lực tụ thành, hơn nữa còn luân chuyển với tốc độ dữ dội, so với Bá Chủ Thần Thế càng đáng sợ hơn.

Nếu Bá Chủ Thần Thế chỉ là trấn áp và nghiền ép, thì vòng xoáy này chính là huỷ diệt.

“Phu quân luyện ra thứ gì vậy?” Ái Tâm, Thái Diễm các nữ Luyện Khí Sư vô cùng hứng thú.

“Một đôi cánh!” Vân Tiêu ngưng giọng nói.

Chúng nữ chăm chú nhìn, quả nhiên chỉ thấy giữa vòng xoáy dữ tợn kia là một đôi cánh treo lơ lửng.

Chính đôi cánh này là thứ tạo nên vòng xoáy đó…

“Rất hay!” Diễm Nguyệt Kỳ tán thưởng nói:

“Chàng đã có vũ khí, có giáp, có không ít thủ đoạn tấn công và phòng ngự… nhưng vẫn thiếu một thứ gia tăng tốc độ, đôi cánh này luyện rất khéo!”

Bỗng nhiên Lạc Nam biến mất, tốc độ nhanh đến mức ngay cả Diệp Đài Trang cũng không theo kịp.

Chỉ có thể dựa vào Tình Đạo Bá Quyết cảm ứng, cảm nhận được hắn xuất hiện giữa trung tâm vòng xoáy.

Bá Thần Lực tán đi, khung cảnh bên trong lộ ra.

Trong nháy mắt, các vị phu nhân mắt đẹp toả sáng, một số người nhịn không được trưng ra bộ mặt mê muội.

Chỉ thấy Lạc Nam tóc dài tung bay, một thân y phục trắng như tuyết, sau lưng có một đôi cánh kinh diễm đến không cách nào hình dung.

Như vô số tia lông vũ thiên thần kết thành, đôi cánh này rộng lớn như ôm trọn bầu trời, toả ra từng tia từng tia quy tắc chi lực đầy hoa mỹ, kết hợp với diện mạo tà mị uy vũ của Lạc Nam, quả thật chính là độc dược của mọi nữ tử.

Tim các lão bà đập thình thịch, thật sự không tin dù đã là phu thê nhiều năm như vậy, nam nhân này vẫn có thể hấp dẫn mình đến mức như vậy, càng ngày càng cuồng si.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ càn khôn bỗng nhiên rung chuyển, chúng nữ rùng mình.

Bởi vì đôi cánh kia bỗng nhiên thay đổi trạng thái.

Lạc Nam kích phát Bá Chủ Chiến Y, một thân trang phục chuyển sang đen tuyền, vô vàn Bá Chủ Thần Văn khảm vào đôi cánh.

Từ sự tinh tế, đôi cánh biến thành dữ tợn, màu trắng biến mất, thay vào đó là một màu đen lãnh khốc, bá đạo, toàn bộ lông vũ hoá thành vảy rồng, viền cánh được thay bằng long trảo, toả ra áp bách đến nghẹt thở.

Sự đối lập khó tin…

Không sai, Lạc Nam đã dùng hai kiện Bất Hủ Thần Vật để luyện ra đôi cánh này, đương nhiên nó có đến hai hình thái.

Một hình thái là thiên về tốc độ và phòng ngự, một hình thái là thiên về sát phạt, tấn công huỷ diệt.

Nhưng mọi thứ chưa dừng lại ở đó.

“Hợp!” Lạc Nam quát lên.

Trong nháy mắt, trên cánh bên phải mọc ra một con mắt giữa trung tâm.

Lạc Thần Cung phá không bay lên, lập tức dung hợp vào con mắt này, hình thành một biển tinh hà trong ánh mắt.

Nửa bên cánh vốn đã sát phạt, ngang tàn nay càng thêm nguy hiểm.

Lạc Nam vung cánh, hàng vạn thanh Bá Thần Tiễn như vũ bão bắn ra.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Toàn bộ Càn Khôn Vạn Trận lập tức bị xuyên thủng, Bá Thần Tiễn bắn ra từ nửa bên cánh trở nên mạnh hơn nguyên bản gấp mấy lần, hơn nữa phát động cực nhanh, căn bản không cho bất cứ ai cơ hội phản ứng.

Mấy vị Chiến Trận Sư thậm chí chưa kịp gia cố, Càn Khôn Vạn Trận đã bị huỷ diệt.

“Cái tên này… phá nhà là giỏi!” Hoa Ngọc Phượng vừa tức giận vừa buồn cười.

“Khủng khiếp quá!” Mộc Tử Âm nghiêm túc nói:

“Lạc Thần Cung hoà cùng vũ dực, ai có thể phòng ngự trước một chiêu bất ngờ này?”

Bình thường Lạc Thần Cung mỗi khi bắn ra, đều phải kéo căng dây cung, ngưng tụ chiêu thức ở một chỗ nào đó, sẽ khiến mục tiêu sinh ra cảm giác và đề phòng.

Nhưng bây giờ Lạc Thần Cung ẩn trong nửa bên cánh, vung cánh lên là Lạc Thần Tiễn cuồng xạ… bao nhiêu Bất Hủ Thần kịp giữ mạng?

“Ta nghĩ vẫn còn bất ngờ đấy!” Hi Vũ nhún vai.

Quả nhiên…

Lạc Nam động ý niệm, bên cánh còn lại tiếp tục mở ra con mắt.

Xích Tà Ma Kích như ma lôi bay vọt lên, lao thẳng vào trong con mắt đó, dung hợp cùng bên cánh còn lại.

Cánh động, hàng vạn luồng xiềng xích dữ dội như thiên la địa võng giăng kết giữa thương khung, Kích Ảnh liên miên bất tuyệt phóng thẳng ra ngoài, mỗi một luồng đều là đoạt mạng.

Một cánh hợp vào Lạc Thần, một cánh hợp cùng Xích Tà.

Hai cánh cùng động.

ẦM ẦM ẦM…

Thương khung dị biến, phong vân biến sắc.

Thôn Phệ Chi Lực của Xích Tà tạo thành vòng xoáy, triệu hoán Bất Hủ Ma Kiếp giáng xuống từ trên không.

Tinh Hải chiếu rọi khắp trời, hàng vạn luồng Tinh Thần Lực hợp cùng Bá Thần Lực, tạo ra Lưu Tinh Loạn Vũ rơi xuống.

Hiển nhiên sau khi dung hợp, đôi cánh có thể phát động toàn bộ công kích của Xích Tà Ma Kích và Lạc Thần Cung, hơn nữa càng thêm linh hoạt, càng thêm biến ảo, càng thêm khó lường, uy lực còn được cường hoá gấp mấy lần.

Quan trọng nhất là, Lạc Nam ở trạng thái mọc cánh này thật sự rất khí phách, vô song thiên hạ, như có thể nắm cả vạn cổ trong lòng bàn tay.

Toàn bộ tông môn nhìn đến tê đại cả da đầu, các đệ tử sùng bái chỉ hận đến mức muốn quỳ rạp xuống đất, nhiệt huyết sục sôi.

“Khả năng sáng tạo và ngộ tính của chàng, thật sự khiến ta hổ thẹn!” Dao Vân thở dài:

“Sống nhiều năm như vậy, chưa từng thấy.”

Tịnh Nữ, Thần Mỹ chúng nữ gật đầu tán thành…

Thật sự không hiểu Thần Huyền Huân vì sao lại móc ra được một kẻ như vậy.

Viêm Hậu vội vàng lau nước bọt, cảm giác nếu hiện tại đè nam nhân kia ra, mình có thể tu đến tầng cao nhất của Tình Đạo Bá Quyết.

“Không tệ chút nào!” Lạc Nam gật đầu:

“Tổ hợp này có thể vừa tăng tốc độ cho ta, vừa giúp ta tận dụng mọi ưu thế của Lạc Thần Cung và Xích Tà Kích khi chiến đấu, không còn dựa dẫm hết vào Bá Hồng Kiếm nữa.”

“Tuyệt vời, baba số một!” Tiểu Hồng Nhi vô cùng kích động.

Nhìn thấy Ngân Nhi và Xích Tà được trọng dụng, nàng cũng vui mừng khôn xiết.

“Phu quân, công pháp gắn liền với đôi cánh này là gì thế?” Âu Dương Thương Lan nhịn không được hỏi:

“Rồi còn tên của nó?”

“Tạo ra đôi cánh này, ta không sáng tạo Bất Hủ Công Pháp.” Lạc Nam mỉm cười.

“Không sáng tạo Công Pháp?” Mấy nữ đưa mắt nhìn nhau, như vậy cũng được sao?

Bất Hủ Thần Vật sao lại không có Công Pháp đi kèm?

“Bí mật làm nên sự hấp dẫn của một nam nhân.” Lạc Nam dương dương đắc ý.

“Phi!” Tiểu Thiên Ý bĩu môi khinh thường:

“Già rồi còn nói lời buồn nôn như vậy.”

“Xú nha đầu tránh ra, để người lớn tâm sự!” Lạc Nam bất mãn nói, nha đầu này làm mất hết cả hứng.

“Khanh khách!” Chúng nữ cười đến run rẩy cả người.

“Còn không mau nói?” Thần Huyền Huân hừ lạnh.

Lạc Nam nhún vai: “Không có Công Pháp, nhưng có Thân Pháp!”

“Ồ? Là Thân Pháp cấp Bất Hủ!” Toàn trường cả kinh.

Bất Hủ Thân Pháp, vậy còn ai đuổi kịp hắn?

“Không sai, mục đích tạo ra nó vẫn là ưu tiên tốc độ!” Lạc Nam gật đầu.

Thiên hạ vạn đạo - duy tốc bất phá!

Tốc độ luôn là yếu tố quan trọng trong mỗi trận chiến.

Thậm chí nếu đánh không lại, vẫn có thể dùng tốc độ mà bỏ chạy giữ mạng.

Đã có nhiều Công Pháp lợi hại, nhưng Thân Pháp loanh quanh toàn là Siêu Thần cấp, vậy nên hắn đã nảy sinh ý tưởng tạo một môn Bất Hủ Thân Pháp thay vì Bất Hủ Công Pháp.

“Môn thân pháp này ta gọi là Bá Hoành Dị Ảnh, gồm những thủ đoạn bá đạo và tà dị khiến đối thủ không kịp đề phòng.” Lạc Nam khoe khoang:

“Tầng thứ nhất Bá Ảnh Du Biến!”

“Tầng thứ hai Càn Khôn Vô Cực!”

“Tầng thứ ba Di Hoa Bá Nộ!”

“Tầng cuối cùng Bá Chủ Thân Chinh!”

“Ồ?” Không ít nữ nhân nhạy bén nhận ra từ cách đặt tên, Á Hy Thần cười hỏi:

“Có phải lấy cảm hứng từ các môn thân pháp ngày trước của chàng?”

“Không tệ!” Lạc Nam nhếch mép cười tà.

Bá Ảnh Du Biến là đến từ Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ - Tốc Biến, Càn Khôn Vô Cực cải tiến từ Thiên Hạ Vô Cực, Di Hoa Bá Nộ nâng cấp từ Tử Linh Nộ Ảnh…

Về phần Bá Chủ Thân Chinh, mỗi bước chân đạp xuống mang theo Bá Uy, tung hoành chiến trường, trấn áp thế gian hết thảy địch… là do tự thân Lạc Nam sáng tạo.

“Phu quân, hay chúng ta luận bàn một trận?” Võ Tam Nương liếm mép môi, đề nghị nói:

“Chàng độc chiến tất cả chúng ta, không dùng đến ưu thế người đứng đầu trong Lãnh Địa nghiền ép, cũng không được dùng Tình Đạo Bá Quyết rút lực lượng của chúng ta, thấy thế nào?”

“Hay đó hay đó!” Đình Manh Manh, Tiểu Thiên Ý vỗ tay tán thành, chỉ hận không thể lập tức xông lên.

Lạc Nam ngẫm lại, nếu là trước đây… muốn tìm một chỗ để luận bàn cũng khó, quy mô lớn đánh nhau hơi tí là sụp đổ không gian, khó mà thẳng tay thẳng chân được.

Nhưng giờ có tầng không gian vô hạn trong Bất Hủ Thần Tháp, chỉ cần không cố ý phá hoại, vẫn có thể đánh được.

Hơn nữa nếu lỡ tay làm các nàng bị thương, thậm chí tiêu tùng… vẫn còn Bá Thần Đình hồi sinh.

Hắn cũng muốn xem thử thực lực hiện tại của mình, vừa hay kiểm tra bản lĩnh của chúng nữ.

“Được!” Lạc Nam cười tủm tỉm hỏi:

“Được dùng Đằng Vân Tiên không?”

“Mơ đi!” Tất cả đôi mắt đồng loạt liếc xéo:

“Đứng đắn lên!”

“Vào!” Lạc Nam phất tay, Bất Hủ Thần Tháp sừng sững xuất hiện:

“Ta sẽ không dùng ưu thế trong tháp…”

Chúng nữ nhìn nhau cười, từng đôi mắt đẹp hưng phấn khó tả…

“Baba vẫn chưa đặt tên cho đôi cánh!” Lạc Kỳ Nam nhắc nhở.

“Để xem nào…” Lạc Nam vuốt cằm suy tư:

“Đặt tên gì nhỉ?”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3708: VÂY ĐÁNH! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3708: VÂY ĐÁNH!

Sau khi suy nghĩ cẩn thận bảy bảy bốn mươi chín lần, Lạc Nam quyết định đặt tên cho đôi cánh của mình khá đơn giản.

Với hai trạng thái lần lượt là Vệ Ảnh và Phạt Ảnh, Vệ Ảnh thiên về tốc độ phòng ngự, Phạt Ảnh chủ công, sát phạt.

Mà khi dung hợp cùng hai kiện Binh Nhân Tộc, sẽ trở thành Bá Ảnh Thần Dực.

Bá Ảnh Thần Dực!

Chúng nữ đều cảm thấy không tệ, với thiên phú đặt tên hơi khiêm tốn của nam nhân nhà mình, nghĩ ra cái tên như thế đã tạm ổn rồi.

Chiến lợi phẩm là 11 Bất Hủ Thần Vật, 1 kiện đúc ra Bỉ Ngạn Bá Khải, 1 kiện cho mẫu thân đột phá, 2 kiện thăng cấp Bá Chủ Chi Thành, 2 kiện tạo ra Bá Ảnh Thần Dực… vẫn còn lại 5 kiện.

Mấy vị Bá Hậu đem Lạc Nam kéo sang một bên, Tuế Nguyệt nhỏ giọng nói:

“Lần này chúng ta giúp chàng thu các tỷ muội, cũng phải có sính lễ đàng hoàng… với thân phận hiện nay của chàng, dùng Bất Hủ Thần Vật làm sính lễ mới phù hợp.”

Lạc Nam nghe vậy cảm thấy có đạo lý.

Dù sao thì Lâm Tích, Hoài Khánh, Yểm Tuyên, Nguyên Ly và Nguyên Khuê đều là nữ Bất Hủ, chẳng những dung mạo tuyệt trần, mà thực lực rất lợi hại.

Các nàng tuy rằng không nói lời nào khi được phong Phi, không ra vẻ tán thành cũng không tỏ ý từ chối.

Nhưng nữ nhân mà, im lặng chính là đồng ý.

Hắn từng ở trước toàn bộ Chung Cực Giới cầu hôn Diệp Đài Trang, dùng hai kiện Bất Hủ Thần Vật làm sính lễ.

Cuối cùng Diệp Đài Trang chỉ nhận một kiện, thì đối với các nàng Lâm Tích, mỗi người vẫn nên có ít nhất một kiện, không thể để bất cứ nữ nhân nào của mình chịu thiệt thòi.

Lại như Tịnh Nữ, Dao Vân, Thần Mỹ… Đỉnh của các nàng làm chủ vẫn tính là Bất Hủ Thần Vật đấy.

“Được rồi!” Lạc Nam nghiêm túc gật đầu:

“Ta sẽ đích thân cải tiến lại năm kiện Bất Hủ Thần Vật cho phù hợp với các nàng ấy.”

Như vậy là xong, chiến lợi phẩm thu được lần này cuối cùng vẫn có lợi nhất cho Lạc Nam.

11 kiện thì hắn dùng năm kiện thăng cấp Thần Vật, năm kiện để cưới vợ…

Bất quá việc đó tính sau, hiện tại chúng nữ đã rất nóng lòng muốn chiến đấu.

Xem thử nam nhân này cường đại đến mức độ nào.

“Vào tháp!” Lạc Nam phất tay cười lớn.

Toàn trường hưng phấn bừng bừng, đặc biệt là các vị phu nhân, cảm thấy mình bị nam nhân đánh ở trên giường quá mức uất ức, phải đánh lại hắn thành đầu heo.

Liên thủ ở phương diện kia đã thua tan tác, chẳng lẽ hợp lực ở trong chiến đấu theo đúng nghĩa đen vẫn sẽ bại sao?

Rất nhanh, tất cả đã vào tầng dưới cùng của Bất Hủ Thần Tháp…

“Liên thông 11 tầng, đánh cho đã!” Lạc Nam nói.

ONG!

Trong nháy mắt, sự ngăn cách giữa 11 tầng tháp hoàn toàn biến mất, không gian trong tháp hợp thành một khối duy nhất nhìn như vô hạn, không có điểm cuối.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, ngại nếu chỉ dùng một tầng tháp làm chiến trường, sẽ không gánh nổi trận chiến của mình và chúng nữ.

“Có thể bắt đầu!” Hắn cười tủm tỉm nói:

“Là từng người lên, hay tất cả một lượt?”

Các nàng nhanh chóng sắp xếp trận hình thành vòng tròn, đem Lạc Nam vây vào trung tâm.

“Đương nhiên là tất cả cùng lên!” Hi Vũ yêu kiều hừ một tiếng:

“Bọn thiếp không còn ngại quy tắc của chàng.”

Chúng nữ vô cùng phấn khích, trước đây các nàng vĩnh viễn không thể chiến thắng Lạc Nam vì hắn có Bá Chủ Quy Tắc quá mức vượt trội, đây là loại Quy Tắc có thể áp đảo tất cả.

Nhưng hiện tại các nàng đã có Tình Đỉnh, cũng sở hữu được Bá Chủ Quy Tắc… nên mới có can đảm dám đánh với hắn một trận.

“Nếu đã vậy, dùng Quy Tắc không có ý nghĩa.” Lạc Nam vuốt cằm đề nghị:

“Trận này đánh không chơi Quy Tắc, thế nào?”

“Tốt!” Mọi người thoải mái đáp ứng.

“Xuất thủ đi!” Lạc Nam nhếch mép cười tà.

ẦM ẦM ẦM…

Trong nháy mắt, lực lượng từ Bất Hủ Thần Tháp như đại hồng thuỷ phủ xuống cơ thể hắn, rót vào cuồn cuộn lực lượng.

Hắn sẽ không tận dụng ưu thế trong tháp gây khó cho chúng nữ, nhưng đây là Thần Vật của hắn, điều động lực lượng từ nó là hết sức bình thường.

“Chúng ta đã liên thủ chiến một mình chàng, đương nhiên sẽ để chàng ra tay trước!” Băng Lam Tịch hào phóng nói.

“Tốt!” Lạc Nam sảng khoái quát lên, trực tiếp mở ra Bát Môn Độn Giáp.

Cơ thể như đạn pháo xông thẳng đến, sau lưng đã ngưng tụ Thiên Thủ Quan Âm.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên lưng pho tượng, Bá Thần Lực bùng nổ, Vực Thần Đạo Kinh bộc phát, hàng nghìn cánh tay như cột chống trời oanh tạc.

Vừa ra tay chính là thế công quy mô lớn, muốn đánh cho chúng nữ rối loạn trận hình.

Nhưng ngay lập tức, đối mặt với hắn đã là thân thể khổng lồ của Cự Mỹ Anh, Liệt Nham Cốt Thuẫn như một tường thành ngăn chặn trước mặt, Hư Vô Chi Lực bao quanh mặt thuẫn, giảm bớt áp lực tấn công.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Thiên Thủ Quan Âm điên cuồng đấm vào mặt thuẫn, Bá Thần Lực thô bạo rít gào, Bỉ Ngạn Hoa bùng phát đến cực hạn.

Mặt thuẫn như sắp sụp đổ, Cự Mỹ Anh liên tục lùi bước…

Phía sau lưng nàng, lại có hai thân ảnh cấp tốc tiếp ứng.

Băng Linh Nhi thân khoác Thái Cổ Long Tượng Giáp, tay cầm Phản Đạo Băng Thuẫn bổ ra, mỗi nhát búa chém xuống đều tạo thành từng bức từng băng dày đặc và khổng lồ.

Nguyên Ly thi triển Vạn Sư Hộ Thành, Vạn Sư Thuẫn và Băng Sư Chuỳ dung hợp, tạo nên bức tường thành bất khả xâm phạm.

Thiên Thủ Quan Âm đấm dữ dội, ba loại thủ đoạn phòng ngự của tam nữ liên kết với nhau.

Chưa dừng ở đó, phía sau Diễm Điệp Tình và Lý Trúc Loan kết hợp, tăng phúc và cường hoá năng lực phòng ngự của tam nữ, điều khiển vô vàn dây leo gắn kết cốt thuẫn, băng tường và trường thành.

Mắt thấy sắp chặn được Thiên Thủ Quan Âm, Lạc Nam lại triệu hoán Cổ Phật Vạn Thủ.

Quan Âm hoá Phật, thiên thủ hoá vạn thủ, toàn bộ Phật Môn Tuyệt Kỹ được triển khai.

RĂNG RẮC…

Nhưng còn chưa kịp tấn công, 300 Lâm Tích đã vung tay trấn xuống.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Tầng tầng lớp lớp không gian sinh sôi, mỗi tầng không gian như một phương thế giới, dùng sức nghiền ép.

Cổ Phật Vạn Thủ ngửa đầu rít gào, Bất Hủ Thần Văn khảm nạm bên trên, phá vỡ toàn bộ không gian chồng chất.

Tuế Nguyệt xuất thủ, Tuế Nguyệt Cung xoay tròn trong tay nàng, Không Gian dung hợp vào chiêu thức của Lâm Tích.

RỐNG!

Cổ Phật Vạn Thủ còn chưa kịp tấn công, đã bị hai nữ nhân dùng Không Gian hợp lực phong toả.

Đình Manh Manh và Võ Tam Nương một trái một phải hung mãnh lao đến, bạo phát chiêu thức mạnh nhất tung quyền.

Phía sau lưng, Tiểu Thiên Ý rút lực từ Tuyên Cổ Đấu Trường, đánh ra Bá Long Thập Bá Chưởng, 18 con Bá Long rít gào, giương nanh múa vuốt vồ đến.

Lạc Nam cười gằn, đang muốn thi triển Thân Pháp rời đi.

Cửu Thiên Huyền Lăng và Phong Cấm Quy Tắc của Lạc Kỳ Nam đã như dây thừng quấn tới, siết chặt lấy hai chân của hắn.

Độc Hồn Mỹ Hoa Đằng và Yêu Hoa Thượng Cổ dung hợp thành Song Mỹ Hoa Linh, từng sợi dây leo kiên cố xuyên qua không gian, trói lấy hai tay của Lạc Nam.

Từ trong bóng tối, Ỷ Vân, Dạ Thanh Thu, Lệ Huân, U Cơ… các vị nữ sát thủ không bỏ qua cơ hội, Thần Binh nhắm thẳng vào cơ thể hắn mà cắm.

“Moá!” Lạc Nam trong lòng thầm mắng, Bá Chủ Thần Thế bành trướng.

ĐÙNG!

Như vũ trụ nổ tung, lấy Lạc Nam làm trung tâm, Bá Thần Lực như tận thế quét ngang, phá tan tất cả.

Toàn bộ thủ đoạn khống chế bị phá diệt, chúng nữ vừa lao đến tấn công bị chấn bay ra ngoài, Bá Long Thập Bát Chưởng cũng bị chấn thành tro bụi.

Lạc Nam ngạo nghễ chắp tay, điều động Bá Chủ Thần Thế càn quét chiến trường.

Chỉ là rất nhanh, Ngự Yêu Đạo Quyết triển khai, không ít Bá Phi hoá thành bản thể dung hợp cùng các nữ cường nhân.

Khoảnh khắc đó, các nàng dung hợp, kế thừa chiến lực của nhau, sử dụng Thần Vật của nhau.

Từng người phóng thích Đại Thế của mình, hàng trăm luồng Đại Thế hoà quyện hoàn mỹ, trấn ngược lại.

ẦM ẦM ẦM…

Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam và toàn bộ Đại Thế của các nàng va chạm kịch liệt.

Bên trong đó có cả những loại Thế cực mạnh như Vô Thượng Thần Thế, Vạn Đạo Thần Thế, Phong Cấm Thần Thế, Vô Đạo Thần Thế, Sinh Tử Thần Thế, Âm Dương Thần Thế, Vạn Tướng Thần Thế…

Lạc Nam không chiếm được chút lợi lộc nào.

Hi Vũ đã trước mặt hắn, trên thân hiện ra hình xăm Phượng Nghi - Phượng Cửu Huyền - Phượng Tịch Y - Băng Phỉ Phỉ - Bất Viêm Sở Sở…

Các loại Hoả Diễm dung hợp, năm kiện Bất Hủ Thần Vật hiện ra, cường hoành trấn xuống một chiêu Ma Ha Thần Chinh!

Mà từ phía sau, Âu Dương Thương Lan hoà cùng Long Khuynh Thành, Long Uyển Ước, Long Liên… số lượng Long Văn bạo phát đến con số hàng nghìn tỷ, song thương thô bạo quét ngang.

Bá Ảnh Thần Dực mọc ra sau lưng, Vệ Ảnh trạng thái kích hoạt.

Đôi cánh bo tròn lấy toàn thân chủ nhân từ trước đến sau, nhìn qua như một quả trứng khổng lồ.

Ma Ha Thần Chinh cùng song thương đập vào, Bá Ảnh Thần Dực đánh bật thế công của hai nàng trở lại.

Cánh mở, Lạc Nam đã tụ Bá Thần Song Chưởng trong hai lòng bàn tay, hung hăng chưởng ra.

Cửu Huân Dao, Bạch Tố Mai và Thải Quỳnh Dao kết hợp, các nàng đứng trên Song Xà Thần Đàn, bắn ra một cột lực lượng huỷ diệt.

Ở phía bên cạnh, Thiên Diệp Dao cùng Tử Toàn Cơ hợp lực mở ra con mắt giữa trán, Diệt Thế Cực Quang và Loạn Xích Tử Quang cùng lúc bắn ra.

ĐÙNG ĐÙNG…

Song chưởng của Lạc Nam bị các nàng liên thủ huỷ diệt trong nháy mắt.

“Xuất ra thủ đoạn đi! Bằng không chàng tất bại!” Lạc Long Nhi quát to một tiếng.

Vạn Vũ Chi Lực - Thiên Hà Chi Lực và Bỉ Ngạn Hoa hiện ra, Thiên Mệnh Chiến Thể kích phát, nháy mắt đã giáng xuống đầu Lạc Nam hàng trăm môn Bất Hủ Thần Kỹ.

“Thật vậy sao?” Lạc Nam cười dài, hai tay nâng lên.

Bỉ Ngạn Hoa xoay tròn trong tay phải, Tử Bạch Liên xoay tròn trong tay trái.

“Hoa Tàn Thế Vẫn - Bạch Liên Thần Tán!”

BÙM BÙM!

Song hoa nổ tung như ngày tận thế, quét bay toàn bộ vũ kỹ của Lạc Long Nhi.

Chỉ là ngay lúc đó, Đông Hoa cũng đã đẩy hàng chục đoá Hoa Tàn Thế Vẫn về phía hắn.

Hợp lực với nàng còn có Bảo Lan, cường hoá và gia tăng số lượng thần văn lên hàng chục lần.

Lạc Nam sắc mặt phát lạnh, Bỉ Ngạn Bá Khải triển khai.

ĐÙNG!

Hoa Tàn Thế Vẫn liên tục nổ khắp chiến trường, Bỉ Ngạn Phệ Thần Quyết của Lạc Nam ra sức hấp thụ, gia tăng số đường văn.

Nào ngờ lúc này, một cổ bất an dâng lên trong lòng.

“Tiềm Không Vực Nộ!” Bùi Linh Hi vung tay siết chặt.

ĐÙNG!

Một vùng Đại Thế bất chợt trấn xuống, nổ tung trên đầu Lạc Nam.

Cơ thể hắn chia năm xẻ bảy trong ánh mắt hoảng hốt của chúng nữ.

“Bá Ảnh Du Biến!”

Lạc Nam như quỷ mị ngao du, bỏ lại phân ảnh vừa nổ tung, xuất hiện trước mặt Đình Manh Manh vung chân đạp một cước.

“Biến Ảnh!”

Dưới bóng Đình Manh Manh, một phân thân của Ma Hậu trỗi dậy nghênh đón.

BÙM!

Phân thân Ma Hậu nổ tung, hàng vạn phân thân khác đã cùng nhau tụ lực, Ma Khí ngút trời:

“Loạn Thế Vạn Ma Ấn!”

Một kiện đại ấn phô thiên cái địa trấn áp…

Lại từ bốn phương, bốn luồng kiếm khí như kinh hồng trảm đến.

Loạn Thanh Quân chém ra một kiếm hỗn loạn, Băng Lam Tịch trảm diệt vạn pháp, Độc Cô Ngạo Tuyết rút kiếm diệt sinh, Nam Thiên Tố kiếm nghịch luân hồi…

“Nghịch Sinh Thần Phủ - bổ một búa!” Đình Manh Manh thừa cơ hội teo nhỏ toàn thân, cầm rìu vung đến.

Lạc Nam nhức hết cả trứng, rốt cuộc phải thừa nhận mấy nữ nhân này khó chơi.

Các nàng chẳng những hiểu hết về ưu nhược điểm của nhau, còn biết thiên biến vạn hoá tương trợ lẫn nhau…

Lúc cần phòng ngự thì đưa Thể Tu áp trận, lúc cần ám sát thì cử ra sát thủ, lúc cần thì sẵn sàng hy sinh phân thân để bảo vệ người khác.

Chưa kể các nữ nhân như Thập Khánh Huyên, Huyết Yêu Cơ, Phạm Thanh Thuyên, Kiều Tố Tố đang đứng từ xa oanh tạc vũ kỹ không ngừng.

“Càn Khôn Vô Cực!”

Lạc Nam không ngạnh kháng, thao túng cả càn khôn, thân thể biến mất.

Xuất hiện ngay phía sau Cự Mỹ Anh, Bá Hồng Kiếm hiện ra trong tay, muốn đào thải người có khả năng phòng ngự mạnh nhất ra khỏi cuộc chơi.

“Nghịch Chuyển Thời Gian!”

Tuế Nguyệt, Lạc Kỳ Nam, Lâm Tích, Vân Tiêu, Diệp Đài Trang hợp lực.

Thời Gian của các nàng tác động, trực tiếp đem Lạc Nam dịch chuyển trở về vị trí ban đầu.

Nghênh đón hắn chính là thế công của các vị Kiếm Tu và Chiến Trận Sư.

Hoa Ngọc Phượng, Mỹ Mộng, Hoạ Mộng, Thái Diễm…

“Càn Khôn Liên Hoà Trận!”

Các nàng vung tay, Sát Trận liên hoàn xuất kích, kiếm khí trước đó của Loạn Thanh Quân rít gào.

“Phong Cầm Thương Khung!” Bảo Kiều kết ra vô vàn Phù Chú vây nhốt Lạc Nam.

“Địa Ngục Toả Hồn!” Trì Du Điệp điều động U Minh Hồn Cung gia nhập.

“Phong Cấm Khốn Thần Trận!” Lạc Kỳ Nam lại tham gia náo nhiệt, tám thanh cột trụ từ Bạch Ấn Điện bắn ra.

Cảm nhận được nguy hiểm, Lạc Nam gầm lên:

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm!”

Bá Hồng Kiếm phân tách thành hai, hắn liên tục chém xuống.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, kiếm sau chồng lên kiếm trước.

Kiếm khí như sóng thần thịnh nộ quét ngang bát phương, huỷ diệt toàn bộ thế công của chúng nữ, chém nát Càn Khôn Liên Hoàn Trận.

Nhưng các nàng quá nhiều, một đợt lại một đợt Vũ Kỹ hàng lâm, không cho hắn cơ hội thở dốc.

Liễu Ngọc Thanh xuất động Vạn Đạo Cốt Lâm, vô số thanh Độc Cốt như phi tinh lao đến.

Loạn Thuỳ Ảnh, Loạn Thuỳ Trân, Loạn Ninh Lam giữ khoảng cách tung kiếm, Thuỷ Hoả tương dung, kiếm khí mênh mông cuồng bạo.

Thuỷ Triều Tịch phát động Vạn Hồn, cùng lúc đánh ra là một vạn luồng Bất Hủ Hồn Lực.

Huyết Chiêu Dương cùng Huyết Hàn Lệ cuốn lên huyết hải ngập trời…

Lạc Nam hít sâu một hơi, biết nếu mình còn mang tâm tình vui đùa, ngày hôm này chắc chắn lật thuyền trong mương.

Thình thịch.

Luân Hồi Bá Tâm đập lên như trống trận, tiến vào trạng thái Quyền Năng Bá Chủ.

Đạo Bá Kinh triển khai, Bá Chủ Chiến Y đen tuyền bao phủ toàn thân.

Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung hợp vào song dực - Bá Ảnh Thần Dực xuất thế.

VÙ VÙ VÙ…

Hai cánh vỗ ra, hàng vạn Lạc Thần Tiễn và Ma Tà Xích cuồng loạn bắn ra…

OÀNH OÀNH OÀNH…

Vũ kỹ, lực lượng liên tục phát nổ, toàn bộ Bất Hủ Thần Tháp đang rung chuyển.

“Diệt Thần Kiếm Trận!” Lạc Nam kết ấn.

Bá Hồng tru vang, Vạn Ảnh Huyết Hồng, 3000 kiếm đỏ rực như máu xuất hiện.

“Đại Chinh Phạt!” Lạc Nam nâng tay lên…

Từng thanh kiếm hoá thành khổng lồ, như thiên thạch hàng lâm, cắm thẳng xuống…

Dữ dội vô cùng!

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3709: KHÓ NHẰN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3709: KHÓ NHẰN!

Diệt Thần Kiếm Trận và Đại Chinh Phạt kết hợp…

Chỉ thấy loạn kiếm tung bay khắp chiến trường, trên thương khung lại có từng thanh kiếm như thiên thạch giáng xuống.

Cảnh tượng kinh khủng không cách nào hình dung.

Nhưng mà chúng nữ lại chẳng chút nao núng nào.

Vô số Vô Tướng Thần Lực ngưng tụ, Thánh Linh Thiên Vận mô phỏng Đại Chinh Phạt, tạo ra một đợt kiếm khổng lồ lao thẳng đến ngạnh kháng.

Điêu Thuyền diễn hoá hàng tỷ đạo Phù Văn, toả sáng chói mắt, khảm vào từng thanh kiếm do Thánh Linh Thiên Vận tạo ra, tăng cường sức mạnh của chúng.

Cùng lúc đó, Phiêu Tử Hàm đã chủ động bước lên, Vạn Tướng Điện xoay tròn, hàng vạn Pháp Tướng sừng sững hiện ra, thi triển vô số môn Pháp Tướng Thần Thông oanh tạc vào Diệt Thần Kiếm Trận.

Không gian liên tục nổ tung, một tiếng quát thánh thót kiệt ngạo bất tuần:

“Diệt Thế Kim Ô Phá!” Diễm Nguyệt Kỳ mang theo biển lôi hoả ngút trời mang tính huỷ diệt, một chưởng hạ, vô số con Hoả Lôi Thần Ô lao vào Lạc Nam mà tự bạo.

Từ phía sau, Cơ Nhã, Cơ Băng, Thường Nga và Lăng Ba hợp lực kết ấn, đánh ra một chiêu Cực Băng Tù Thiên Thủ, cánh tay bằng băng lạnh lẽo chụp xuống mục tiêu.

Băng Hoả lưỡng trọng thiên…

Từ dưới lòng đất, Địa Ngọc Huyền chấp chưởng Vạn Địa Ấn, trong đan điền hình thành chồng chất đại điện mênh mông, một cột đất nhọn mãnh liệt trồi lên, mạnh đến mức xuyên thủng không gian, lao thẳng đến Lạc Nam.

Thục Phi điều động Ngũ Đài Tương Liên, nàng và các phân thân hợp nhất, đồng loạt đánh ra hàng trăm loại Bất Hủ Thần Kỹ không thua gì Lạc Long Nhi.

Trong bóng đêm, Mộc Tử Âm như u linh lao vọt đến, tốc độ kinh hoàng, nhất kiếm đâm ra.

Chưa dừng ở đó, Hương Trà ném ra Nguyên Thần Toả như thiên la địa võng úp xuống vây khốn.

Mỗi một lần, đều có ít nhất hàng chục vị Bất Hủ Thần toàn lực ra tay, từ bốn phương tám hướng, đủ mọi chiêu thức.

“Loạn Đỉnh Bá Cực Trận!” Lạc Nam gầm lên, 3000 Bá Cực Đỉnh gào thét mà ra.

ONG ONG ONG ONG…

Loạn Đỉnh Bá Cực Trận di chuyển một cách hỗn loạn, hình thành vòng xoáy khổng lồ bao quanh chủ nhân vào trung tâm, điên cuồng đập nện, tàn phá mọi thủ đoạn uy hiếp đến hắn.

Nguyên Thần Toả muốn trùm xuống, đã bị hàng chục tôn Đại Đỉnh chấn bay lên không.

Mộc Tử Âm áp sát, lại bị Loạn Đỉnh phản ngược trở về.

Diệt Thế Kim Ô, Vạn Địa Ấn đều tan thành tro bụi.

“Đến lượt ta!” Lạc Nam ngửa đầu cười dài.

Bá Thần Lực cuồn cuộn ngưng tụ, kết thành một mặt trống cực đại trước mặt hắn.

Trên mặt trống, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, dồn nén đến kinh hoàng.

“Nện!” Lạc Nam quát lớn:

“3000 Trống Vang - Thần Vẫn!”

3000 tôn Bá Cực Đỉnh như sao băng, ở trên không trung vận chuyển toàn lực, thô bạo lao vọt xuống, đập thẳng vào mặt trống.

“Không xong!” Mấy vị Bá Phi hơi biến sắc.

Bình thường một Đỉnh đánh trống đã rất kinh hãi thế tục, bây giờ 3000 Bá Cực Đỉnh đánh trống, không ai dám tưởng tượng.

“Để cho ta!” Lâm Tích quát to, toàn bộ bản thể xông thẳng về phía trước.

Mà trước mắt tất cả bản thể, bỗng nhiên hiện ra những cái trống trong suốt.

Không sai, đây chính là Bất Hủ Thần Vật đã được Lâm Tích luyện chế từ cái lục lạc lần trước.

Lạc Nam nghiêm nghị, năm đó lần đầu chiến với Lâm Tích ở Việt Long Tinh, hắn vẫn không quên hàng loạt bản thể của nàng đánh Bạo Hồn Trống.

Hôm nay là một phiên bản đáng sợ hơn.

Tự Tại Thần Cổ.

Lâm Tích phát động Hoá Vũ Bá Thần Thể, trên tay ngưng tụ tầng tầng lớp lớp Không Gian Chi Lực, thô bạo giáng vào hàng nghìn mặt trống, lãnh khốc quát to:

“Bạo Thần!”

Cùng lúc đó, Đông Hoa điểm tay kết ấn, từng đoá từng đoá Bỉ Ngạn Hoa mang theo Thần Văn khảm lên mặt trống của nàng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Toàn bộ chiến trường đang nổ tung theo đúng nghĩa đen.

Tiếng trống Thần Vẫn của Lạc Nam và tiếng trống Bạo Thần của Lâm Tích ầm ầm va chạm, dư ba huỷ diệt chấn lùi toàn bộ nữ nhân.

Lạc Nam ở giữa trung tâm, 3000 Bá Cực Đỉnh đập liên hoàn vào mặt trống…

Thì vây ở bên ngoài, Lâm Tích với hàng nghìn bản thể cũng đang đấm vào hàng nghìn mặt trống.

Bỉ Ngạn Hoa của Lạc Nam không áp đảo được Bỉ Ngạn Hoa của Đông Hoa và Bảo Lan kết hợp.

Thứ Lạc Nam chiếm ưu thế duy nhất là Bá Thần Lực.

Bá Thần Lực của hắn cường đại hơn Thời Không Thần Lực của Lâm Tích nhiều lần.

Sau hàng chục đợt va chạm không ngừng, Bất Hủ Diệt Thần Cổ của Lạc Nam sắp quét tan được Tự Tại Thần Cổ của Lâm Tích.

Nào ngờ Cầm Dao Nhã, Cầm Thanh Vận, Thất Hồn Diệm và Thuỷ Triều Tịch lại xuất thủ.

Các nàng người thì rung chuông, kẻ thì đánh đàn, Thuỷ Triều Tịch lại cất tiếng hát... toàn lực thi triển Âm Ba Công, tương trợ cho tiếng trống của Lâm Tích.

Chứng kiến cảnh này, Bạch Liên Hoa, Ngọc La Yên… cũng phát động Thiên Sinh Âm Vận.

Trong nháy mắt, Trống Vang Thần Vẫn của Lạc Nam lâm vào thế yếu.

Hắn bực bội vô cùng, Long Lực Đỉnh gào rống, hư ảnh Bá Thần Tổ Long hiện ra, cất tiếng long ngâm khiếu thiên:

“NGAO!”

Hoài Khánh nhếch mép, Vô Cực Long Thể kích hoạt, hư ảnh từng tôn Bất Hủ Thần Long hiện ra sau lưng, cùng lúc rống ngược trở lại:

“NGAO!”

BÙM…

Càn khôn rung chuyển, Long Ngâm va đập kinh hoàng, âm ba tan vỡ như thuỷ tinh, long ảnh bạo liệt.

Như quỷ mị, Yểm Tuyên xuyên qua chiến trường rung chuyển, Yểm Hồn Giới mở rộng, lại có hàng loạt Yểm Ma vung lên Hồn Trảo vồ đến.

Thừa cơ hội đó, Bạch Miêu Miêu và Nam Cung Uyển Dung hoá thành hai luồng Sát Ảnh tập kích.

Lạc Nam hừ lạnh, Bá Ảnh Thần Dực tung hoành…

“Di Hoa Bá Nộ!”

Thân ảnh của hắn biến ảnh liên tục, những nơi lưu lại là các đoá Tử Linh Hoa đang kích nổ.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Tam nữ vừa mới lao đến, trực tiếp bị Tử Linh Hoa nổ văng.

“Cơ hội đến!” Mắt thấy các nàng chật vật, Lạc Nam nhếch mép, hai tay như gọng kìm duỗi ra chụp xuống, cười lớn:

“Ai bị ta vỗ mông xem như bại trận!”

Hắn nhắm ngay kiều đồn của hai vị Yêu Hổ mà ra tay.

“Cổ Thần Chuyển!”

Mắt thấy sắp thành công, Liễu Tú Quyên điểm tay kết ấn.

Hai con Cổ Trùng trong tay nàng biến mất, hoán đổi vị trí với Nam Cung Uyển Dung và Bạch Miêu Miêu.

Lạc Nam vừa chụp xuống, lập tức nắm phải hai con Cổ Trùng.

BÙM!

Cổ trùng nổ tung, khói đen mù mịt bao trùm lấy hắn, còn mang theo mùi hôi thối thấm vào linh hồn.

Lạc Nam suýt chút nôn ra, Hư Không Cự Thần sừng sững xuất hiện trên cao, dung hợp cùng Côn Minh Nguyệt với vô số tầng Hải Vực rít gào trong đan điền, hung hăng đạp xuống.

Nhận thấy thời cơ, Sa Lệ Ti triệu hoán vị thần sa mạc, Mạc Hồn Thần Khuyển cầm quyền trượng nện thêm một gậy.

GÁY!

Bá Ảnh Song Dực bao trùm toàn thân chủ nhân, thi triển năng lực thôn phệ từ Xích Tà, đón lấy hai đợt công kích.

OÀNH!

Lạc Nam chỉ cảm thấy toàn thân rung chuyển, thân thể như đạn pháo bị chấn lui.

Song dực mở ra, hắn uy nghiêm mở miệng: “Bá Chủ Thượng Ngôn - Định!”

Khương Lê cùng Thi Hồng Nhan bước lên, Hành Thi Thư mở ra, Khương Lê dùng Đạo Hành Thuộc Tính truyền vào cung cấp năng lượng, Thi Hồng Nhan trong trẻo tuyên bố:

“Phá!”

“Kim Khẩu Ngọc Ngôn - Trẫm nói Thượng Ngôn vô hiệu!” Hi Vũ mở miệng uy nghiêm.

“Thái Thượng Đạo Ngôn - Phản Định!” Vân Tiêu tham gia náo nhiệt.

Lập tức, Bá Chủ Thượng Ngôn của Lạc Nam bị các nàng vô hiệu, mà thân thể của hắn còn cứng đờ.

Đúng như chúng nữ đã nói, hắn có ưu thế lớn về Bá Chủ Quy Tắc, mà Quy Tắc cũng là thứ quyết định rất lớn trong trận chiến của Đạo Cảnh trở lên, đến cấp độ các vị Thần vẫn luôn ỷ vào Quy Tắc.

Quy Tắc của ai càng mạnh, kẻ đó càng có ưu thế thống trị.

Giờ đây khi Bá Chủ Quy Tắc của hắn không thể áp chế chúng nữ, thủ đoạn, đại đạo, chiêu thức ở những lĩnh vực mà các nàng tinh thông hoàn toàn không thua gì hắn.

Tần Mộng Ảnh cuốn theo hàng chục vạn Đạo Thuộc Tính, mặt nạ biến ảo liên hồi, dung nhan càng chuyển, thực lực càng tăng, từ phía sau đá vào mông hắn:

“Ai bị đánh mông là bại nhé!”

“Mơ đi!” Lạc Nam nổi trận lôi đình.

Bá Chủ Chi Thành trong đan điền bạo tẩu, 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang.

Bá Chủ Lãnh Địa bao trùm lấy hắn, Bá Chủ Thần Thế đề thăng gấp ba lần.

“HỰ!”

Tần Mộng Ảnh, Côn Minh Nguyệt, Sa Lệ Ti đều bị chấn bay.

“Haha, bọn thiếp không sợ chàng!” Chúng nữ phá lên cười.

Từng thanh Chiến Kỳ xuất hiện bên cạnh các nàng.

Trong nháy mắt, các nàng được hưởng đãi ngộ từ Bá Chủ Lãnh Địa, chiến lực đại tăng.

Một lần nữa phát động Thần Thế dung hợp, ngạnh chiến Bá Chủ Thần Thế bất phân thắng bại.

Năm thân ảnh cực đại vây lấy Lạc Nam vào trung tâm.

Vương Y Vận lướt đi trên Trường Cổ Băng Hà, Bá Ảnh Băng Liên hiển hoá thành một vị Băng Thủ Quan Âm như tượng thuỷ tinh hiện ra, đánh xuống hàng loạt Bất Hủ Băng Thần Kỹ.

Lãnh Nguyệt Tâm và Lãnh Vận Du kết hợp, một vị Phật Ma Trấn Ngục hiện ra, Phật Ma Luân Chuyển, ngang tàn đấm ra.

Thuỷ Nương Khanh hoá thân Hải Thần, chấp chưởng ngàn cơn sóng thần cuồng nộ, Hải Thần Tam Xoa Kích quét ngang.

Lạc Huyên Ly tay rung Song Sinh Chuông, triệu hoán Song Sinh Thần Tướng, chiến lực tăng theo cấp số nhân, song thần chưởng trấn áp.

Tử Yên điều động Tử Độc Thi Châu, đứng trên vai một con Cốt Thi bao trùm Tử Vong và Độc Lực khổng lồ, mãnh liệt đạp xuống.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, không tiến hành phòng thủ, Bỉ Ngạn Bá Khải kích phát đến cực hạn, Bỉ Ngạn Phệ Thần Quyết toàn diện triển khai.

Hư ảnh một đoá Bỉ Ngạn Hoa to lớn bao quanh thân thể hắn.

“Đừng!” Đông Hoa nghiêm nghị thốt lên.

Nhưng thế công của năm nữ đã giáng xuống, trấn vào Bỉ Ngạn Phệ Thần Quyết.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Thôn phệ đến điên cuồng, số lượng Đường Văn của Lạc Nam tăng lên vùn vụt.

Bỉ Ngạn Bá Khải có chút ảm đạm, gánh lấy từng ấy thế công đáng sợ vẫn khiến nó ăn không tiêu.

Lạc Nam chiến lực đại tăng, Bá Hồng Kiếm trảm ngang:

“Thần Tị!”

Chỉ với kiếm đơn giản này, lại chứa đựng số lượng đường văn và Kiếm Thế không thể tưởng nổi.

“Hổ Khiếu Long Ngâm - Đao Kiếm Thần Trảm!” Phương Du tiếp ứng, Hổ Đao Long Kiếm cùng lúc trảm ra.

“Uyên Ương Tỉnh Mộng!” Kiếm Vô Uyên phối hợp, song kiếm gào thét, dẫn động Nộ Kiếp ngút trời.

KENG!

Như lôi đình phích lịch, tay của hai nàng tê rần, kiếm và đao suýt chút rụng xuống… cả hai liên tục lùi bước trước một kiếm Thần Tị của phu quân.

“Phu quân, đến lượt thiếp rồi!” Yên Nhược Tuyết chẳng biết từ bao giờ đứng trên đầu hắn.

Bất Hủ Hoang Thần như hộ vệ trung thành đứng phía sau nàng.

“Đại Hoang Vu Thuật!” Yên Nhược Tuyết nghiêm nghị nói.

Sa Lệ Ti, Địa Ngọc Huyền, Tần Mộng Ảnh, Cửu Huân Dao, Lôi Giai Nghi… các vị Bá Phi sở hữu Thổ Thuộc Tính hợp lực kết ấn, tạo ra một vùng đại địa khổng lồ xung quanh Thuỷ Hoang Bá Hậu.

Yên Nhược Tuyết đặt tay vào, rút cạn Thổ Thuộc Tính từ các Bá Phi, chiến lực trở nên đáng sợ.

Chưa dừng ở đó, Giao Linh, Thuỷ Tích Quân, Bích Tiêu chúng nữ cũng tạo ra một vùng biển cả khổng lồ.

Yên Nhược Tuyết lại hấp thụ Thuỷ Thuộc Tính.

Song thuộc tính bạo tăng, Thuỷ Hoang Bá Hậu vung chưởng.

Thuỷ Hoang Quân Thế rít gào, sóng thần cuồn cuộn, đại địa giáng lâm.

“Bá Cực Quyền!” Lạc Nam gầm lên, hai tay vung quyền đấm trả.

OÀNH!

Càn khôn sụp đổ, hắn trượt dài giữa không trung, mà Yên Nhược Tuyết cũng bị đẩy lùi vài trăm dặm.

Chân Mật, Băng Linh Nhi, Cốt Nữ, Lê Sa… các vị Thể Tu lại cường hoành lao đến từ phía sau, quyền đấm cước đá.

Đế Lạc hiện thân trực diện, hàng vạn Hỗn Độn Thuộc Tính dồn nén vào Đỉnh, đập thẳng vào bụng hắn.

Hương Trà thi triển hàng chục Nghịch Thần Thần Thông cùng lúc, một gốc Hộ Đạo Thần Thụ hội tụ không biết bao nhiêu lực lượng lao đến, chuẩn bị nổ tung.

“Hồng Mông Diễn Đạo!” Lạc Nam kết ấn triệu hoán vạn quân, Hỗn Độn Long Linh từ dưới bóng lao lên, 69 vị Tà Mỹ Hồn Cơ tham chiến.

“Hồng Mông Diễn Đạo!” Lạc Yêu Nhi nhếch miệng cười tủm tỉm, Hồng Mông Đại Quân xông trận.

Hỗn Độn Long Linh gặp phải Bạch Linh, dưới sức mạnh của La Sát Song Hồn Nhãn, Hồn Quân do nàng bồi dưỡng ra tinh thông Nhãn Pháp, chặn đứng hoàn toàn Long Linh Quân.

Tà Mỹ Hồn Cơ đụng độ Thuỷ Triều Tịch và Yểm Tuyên, hàng vạn linh hồn, Yểm Ma cứ thế bao vây…

Thấy Lạc Nam gọi quân, Lạc Sương, Viêm Miên Châu, Tiểu Tiểu… các vị Thống Quân Sư đã gọi ra Thần Quân của mình toàn lực nghênh chiến.

Trong lúc nhất thời, hắn không chiếm được chút ưu thế nào, toàn bộ công kích vẫn cứ thế lao đến.

“Khó chơi quá!” Lạc Nam cười xấu xa:

“Nhưng càng như vậy ta càng yêu!”

ONG!

Động một ý niệm, Bất Hủ Thần Tháp ngân vang.

Chứng Tử kích hoạt!

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3710: KẾ HOẠCH KHỦNG - ĐẠI DÃ TÂM! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3710: KẾ HOẠCH KHỦNG - ĐẠI DÃ TÂM!

Chứng Tử triển khai…

Trong nháy mắt, 30 luồng Bất Hủ Oán Hồn sừng sững hiện ra sau lưng Lạc Nam, rồi hoá thành vô biên lực lượng gào thét xông vào cơ thể hắn.

Như một vụ nổ vũ trụ vang lên, khí tức Lạc Nam kéo căng, Bá Chủ Thần Thế gào thét, chiến lực lập tức mạnh hơn gấp hai lần.

“Hự!”

Chúng nữ toàn bộ bị chấn lui, tất cả thế công, thủ đoạn mà các nàng thi triển đều bị quét tan vào khoảnh khắc này.

Bá Chủ Thần Thế lấy lại vị trí độc tôn của nó, ép cho các nữ Bất Hủ thở không nổi.

“Kinh khủng thật, thì ra đây là áp lực của kẻ thù khi phải đối mặt với phu quân!” Vân Tu Hoa kinh dị nói.

“Đây là bá khí!” Hi Vũ ánh mắt lấp loé.

“Chưa đâu, chàng không có sát khí và nộ ý… bằng không còn đáng sợ hơn nhiều.” Diệp Đài Trang lắc đầu.

“Đến đến đến!” Lạc Nam vẩy tay khiêu khích:

“Cho ta thấy, các nàng có thể làm được gì!”

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, nhất thời kiều hừ một tiếng:

“Để chàng nhìn cho rõ!”

ONG! ONG! ONG!

Từng tiếng ngân vang dồn dập vọng ra…

Không gian vặn vẹo, trước mặt từng vị phu nhân đều hiện lên một tôn Đại Đỉnh xoay tròn.

Đại Đỉnh ẩn chứa nguồn Bá Lực Thần khủng khiếp.

Chính là Tình Đỉnh của các nàng.

“Hợp Đỉnh!”

Trước ánh mắt kinh ngạc của Lạc Nam, chúng nữ đồng thanh quát lên.

ẦM ẦM ẦM…

Đỉnh lao thẳng vào đỉnh, đỉnh bắt đầu dung hợp vào đỉnh một cách hoàn hảo.

Rất nhanh, hàng trăm tôn Tình Đỉnh của chúng nữ hợp nhất thành một đại đỉnh khổng lồ, che phủ bầu trời.

RỐNG!

Bá Cực Đỉnh của Lạc Nam cảm nhận được uy hiếp, rống lên đầy giận dữ.

“Sao các nàng làm được?” Lạc Nam nhìn mà trợn mắt há hốc mồm.

Rõ ràng bên trong Tình Đạo Bá Quyết, không có thủ đoạn hay khẩu quyết dung hợp Tình Đỉnh của chúng nữ vào nhau.

Chứng kiến vẻ mặt của hắn, các vị phu nhân bật cười thích thú:

“Thế nào? bất ngờ chứ?”

“Trong lúc chàng ra ngoài lăn lộn, bọn thiếp cũng không rảnh rỗi đâu.” Yên Nhược Tuyết kiêu hãnh nói.

“Lợi hại a!” Lạc Nam cảm thán không thôi.

Hắn quên mất có Siêu Nhiên Sơn Cốc cấp Bất Hủ, mà các vị phu nhân của mình mỗi người đều có thiên phú và ngộ tính bất phàm.

Có lẽ khi hắn đi thu thập Thần Mỹ, Quỷ Anh… thì các lão bà đã sáng tạo ra phương pháp dung hợp Tình Đỉnh.

Về bản chất, Tình Đỉnh đến từ Tình Đạo Bá Quyết, cần song phương có được tình cảm chân thành sẽ tu luyện đến đỉnh cao.

Chúng nữ tỷ muội tình thâm, quan hệ chặt chẽ… Tình Đỉnh của các nàng đồng nguyên và đồng bản chất, dung hợp được cũng không phải điều quá khó hiểu.

Lạc Nam vô cùng hưng phấn, nếu Tình Đỉnh của các nàng đã dung hợp được, vậy đồng nghĩa cũng có thể hoà vào Bá Cực Đỉnh của hắn, tăng lên thêm một phần sức mạnh.

“Đập hắn!”

Các lão bà đồng thanh quát lên, Tình Đỉnh khổng lồ do mấy trăm người kết hợp hung hăng giáng xuống.

OÀNH!

Như càn khôn vụn vỡ, ngay cả Bá Chủ Thần Thế vừa bành trướng của Lạc Nam cũng bị đập đến mức vặn vẹo điên cuồng, tuỳ thời có thể vỡ tan.

RỐNG!

Bá Cực Đỉnh lại gào lên, Lạc Nam cảm nhận được chiến ý thôn thiên của nó, lập tức cầm Bá Cực Đỉnh nện vào Tình Đỉnh.

ĐÙNG!

Như hai phương Chung Cực Giới chạm nhau, toàn bộ Bất Hủ Thần Tháp đều rung chuyển, không gian của 11 tầng tháp xuất hiện các vết rách đen kịt.

Toàn bộ Đại Thế đều vỡ vụn, Bá Cực Đỉnh và Tình Đỉnh ma sát kịch liệt, hai đỉnh điên cuồng xoay tròn ngạnh kháng với nhau, lực lượng bùng nổ dữ dội, không ai chịu kém ai.

Hết sức rõ ràng, sau khi các lão bà Hợp Đỉnh, vậy mà có thể chiến được ngang tay Bá Cực Đỉnh, khủng bố vô cùng.

“Lợi hại đấy, nhưng cũng nên kết thúc rồi!” Lạc Nam cất tiếng cười dài.

KENG!

Bá Hồng Kiếm mãnh liệt ngân vang, Long Đảm Kiếm Tâm kích hoạt, miệng rồng giữa thân kiếm mở ra.

Bá Cực Đỉnh như được triệu hoán, cấp tốc thu nhỏ và dồn nén lại như một khối ngọc, khảm vào trong miệng rồng.

NGAO!

Long ngâm động cửu thiên, Lạc Nam ngạo nghễ vác Bá Hồng Kiếm trên vai.

Độc Bá Kiếm Thể kích hoạt, hai tay bổ xuống một kiếm:

“Bá Cực Trảm!”

XOẸT!

Một luồng kiếm khí vạn trượng lao vọt ra, mang theo hư ảnh Bá Long giương nanh múa vuốt vồ thẳng vào.

ONG!

Tình Đỉnh cự đại chấn động, sau đó bị chém bay trở về trong ánh mắt hoảng hốt của chúng nữ.

Kiếm thứ hai bổ xuống.

“Loạn Cổ Bá Cực Trảm!”

PHỐC!

Lần này Tình Đỉnh bị cưỡng ép tách ra, chém thành hàng trăm tôn Tình Đỉnh…

Bá Kiếm đã chém nát sự liên kết của chúng nó.

Lạc Nam quét mắt nhìn các lão bà, nhếch miệng: “Các nàng đã làm rất tốt, nhưng át chủ bài của ta đã xuất rồi!”

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm - Trảm!”

Hắn thô bạo trảm xuống, kiếm sau chồng lên kiếm trước, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước.

Kiếm khí như kinh hồng hoà cùng long ảnh dữ dội quét ngang toàn chiến trường.

“Không xong!” Các vị phu nhân không cam lòng chịu thua.

Phản ứng cực nhanh, hàng loạt Bá Phi có khả năng phòng ngự mạnh mẽ được đôn lên phía trước.

Cự Mỹ Anh, Võ Tam Nương, Đình Manh Manh, Địa Ngọc Huyền, Băng Linh Nhi, Nguyên Ly…

Từng người thi triển thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất, ngay cả Phiêu Tử Hàm cũng dùng hàng vạn Pháp Tướng làm màn chắn để ngăn chặn.

Lâm My, Côn Minh Nguyệt… cố gắng phát động khả năng Thôn Phệ để suy yếu thế công của phu quân.

Các nữ Kiếm Tu toàn lực xuất kiếm, dùng kiếm thuật mạnh nhất ngăn cản Bá Hồng Kiếm đại triển thần uy.

Trận hình ở phía sau, Ái Tâm điều động pháo đài oanh tạc Bá Thần Pháo, chúng nữ Diễm Hồng Liên, Hoạ Thuỷ, Huyết Yêu Cơ, Phượng Liên, Yêu Chỉ Hân… liên tục thi triển Bất Hủ Thần Kỹ bắn đến.

Hàng cuối cùng, Lý Trúc Loan, Diễm Điệp Tình, Tô Nhan, Mộ Sắc Vy, Hải Linh Lung, Châu Miên Mạn, Á Hy Thần… toàn lực dùng thủ đoạn hỗ trợ, tăng phúc.

Đáng tiếc, dù các nàng cố gắng, phối hợp đến mức lô hoả thuần thanh.

Nhưng đối mặt với Bá Kiếm bên trong Thần Binh ở trạng thái cực thịnh, vẫn là có chút vô lực.

Ngàn kiếm trảm ra, tầng phòng ngự tan vỡ.

Vạn kiếm trảm ra, trận hình chính thức rối loạn.

Cho đến cuối cùng, không gì cản nổi Bá Kiếm Long Ngâm tung hoành… thậm chí Bất Hủ Thần Vật, Bất Hủ Thần Binh trong tay các nàng đều đang run rẩy.

Đây là cảm giác thần phục tuyệt đối trước Bá Binh trong tay Bá Chủ.

Giống như dù là thiên quân vạn mã đông đảo vô cùng, vẫn không thể ngăn được một vị Đế Vương ngạo thị thiên hạ.

Khi Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển kết thúc, chỉ còn lại Lạc Kỳ Nam, Tiểu Thiên Ý, Lạc Yêu Nhi và Diệp Đài Trang vẫn còn đứng nổi.

Ngay cả Lâm Tích, toàn bộ bản thể được triệu hoán đến cũng đã bị kiếm khí trảm cho tan biến.

Lạc Nam dương dương đắc ý vác kiếm trên vai, đến chỗ Yên Nhược Tuyết, đưa tay hung hăng vỗ vào mông tròn.

“Đáng ghét!” Yên Nhược Tuyết hờn dỗi hừ một tiếng, gò má đỏ ửng.

“Bà cả của các nàng còn bị ta đánh đòn, không mau thần phục?” Lạc Nam nhếch mép nói.

Hôm nay phải bật vợ, đánh nữ nhi, trọng chấn phu cương, thể hiện bản sự của nam nhân đứng đầu gia tộc.

Ngoài mặt hắn ra vẻ, nội tâm lại âm thầm đổ mồ hôi.

May mắn thật, Bất Hủ Thần Tháp vừa dung hợp được với Chứng Tử Bia, có thêm khả năng Chứng Tử.

Chứng Tử giúp hắn tiếp nhận tu vi, lực lượng của 30 luồng Bất Hủ Oán Hồn, xem như 15 tôn Bất Hủ Thần hoàn chỉnh gia thân, từ đó có được chiến lực vượt trội.

Bằng không chỉ với Bá Hồng Kiếm và Bá Cực Đỉnh dung hợp, còn chưa chắc chiếm được thượng phong trước các lão bà.

Tuy nói là một mình độc chiến, nhưng khả năng Chứng Tử chẳng khác nào giúp Lạc Nam có thêm 15 vị Bất Hủ Thần là đồng minh.

Chứng Tử Bia này mới thật sự là Bất Hủ Thần Vật mạnh nhất của Hoàng Tuyền Cổ Tộc.

“Baba, ta còn chưa bại đâu!” Tiểu Thiên Ý quẹt miệng nói.

“Xú nha đầu, là ta không thèm nhắm vào ngươi!” Lạc Nam trừng mắt nhìn.

Vừa rồi tuy chém khắp chiến trường, nhưng đến chỗ mấy cô nữ nhi vẫn nhẹ tay một chút, không để Bá Hồng Kiếm Khí phát động quá mạnh.

Bằng không dù Tiểu Thiên Ý có trốn vào Tuyên Cổ Đấu Trường lánh nạn, với thực lực của Bá Hồng Kiếm vẫn đủ bổ nát toà đấu trường này thành hai mảnh.

Tuyên Cổ Đấu Trường dù mạnh đến đâu, nó vẫn chỉ có một nửa mà thôi, trạng thái không được hoàn chỉnh, làm sao chống nổi Bá Hồng Kiếm toàn thịnh?

Về phần Diệp Đài Trang, nàng còn đứng được là do bản lĩnh thật thụ… không hổ là vị phu nhân mạnh nhất Hậu Cung, được bầu làm Bá Hậu cũng xứng rồi.

“Thế nào? còn muốn đánh nữa?” Lạc Nam tủm tỉm hỏi các lão bà:

“Không thì mau cầu xin tha thứ, phu quân tha cho một lần.”

Hắn lấy ra Đằng Vân Tiên cầm ở trong tay, khoé môi nở nụ cười lãnh khốc.

“Ngươi…” Chúng nữ rùng mình.

Bình thường Đằng Vân Tiên cấp Siêu Thần không làm gì được các nàng, nhưng giờ các nàng đang suy yếu, hắn lại dùng Bá Chủ Quy Tắc gia trì vào chiếc roi đó, chắc chắn không phòng thủ nổi.

“Ngươi đó, có nữ nhi ở đây, đừng làm bậy!” Diễm Nguyệt Kỳ lên tiếng cảnh cáo.

“Vậy thì đuổi ra hết!” Lạc Nam động ý niệm.

Thoáng chốc, Lạc Kỳ Nam, Tiểu Thiên Ý, Lạc Yêu Nhi, Loan Loan mấy nàng công chúa đều bị trục xuất ra khỏi tháp.

“Đáng ghét… xong rồi…” Chư vị phu nhân rùng mình, hai chân vô thức khép chặt, làn da từ từ đỏ lên.

Lạc Nam nghĩa khí hiên ngang, chính nhân quân tử nói: “Các vị phu nhân, để vi phu giúp các nàng trị thương, hệ hệ hệ.”

Bá Chủ Chiến Y biến mất, hắn như sói nhập bầy cừu, tay cầm Đằng Vân Tiên lao vọt đến.

Trong lúc nhất thời, Bất Hủ Thần Tháp đều rung chuyển.

Thanh âm xấu hổ, thẹn thùng vô hạn đều không thể truyền ra…

Bên ngoài, Ninh Vô Song vừa mới độ kiếp, đột phá Bất Hủ Thần kết thúc, đang đắm chìm trong biển Nguyên Khí và Quy Tắc nồng đậm của đất trời, toàn bộ tông môn cũng hưởng lợi ích to lớn.

Chứng kiến mấy tiểu nữ nhi Tiểu Thiên Ý dáng vẻ chật vật rơi ra khỏi tháp, nhất thời hiếu kỳ bay xuống, đau lòng không dứt hỏi:

“Ai khi dễ các bảo bối của ta?”

“Nãi nãi!” Tiểu Thiên Ý cùng Lạc Yêu Nhi lập tức ấm ức ôm nàng khóc nói:

“Baba đánh chúng ta, còn trừng trị mẫu thân và các dì.”

“Trừng trị?” Sắc mặt Ninh Vô Song trở nên quái lạ, chợt thấy Bất Hủ Thần Tháp rung rung, lập tức chuyển giận làm vui:

“Đi thôi, nãi nãi mang các ngươi đi chơi, đừng quấy rầy bọn hắn!”

Tiểu Thiên Ý các nàng chỉ biết im lặng…

…

Hỗn Độn vô tận…

Chỉ cần là vật có linh tính, bất kỳ ai cũng muốn phát triển không ngừng, tiến bộ theo năm tháng.

Hỗn Độn Chi Linh cũng không ngoại lệ.

Dương Thế và Âm Gian vẫn luôn ngấp nghé lẫn nhau, song phương luôn muốn thôn tính bên còn lại để tập hợp quy tắc, trật tự vĩnh viễn, thống trị cả Âm Dương.

Nếu Âm Gian có các Vị Diện Chi Linh, thì Dương Thế cũng tồn tại Chung Cực Giới Linh và Hỗn Độn Chi Linh… bọn chúng đều là trí tuệ bậc cao, có ý thức riêng, bản tính riêng.

Và đặc biệt, cách hành động cũng khác biệt hoàn toàn.

Nếu Âm Gian như lửa dữ tợn bùng cháy, luôn chưa từng từ bỏ dã tâm thống trị, một lòng muốn thôn tính Dương Thế ngay từ những ngày đầu.

Thì Dương Thế lại như một dòng nước tĩnh lặng, nhìn thì bình thản và ôn hoà… nhưng lửa đến bao nhiêu, nước sẽ dập tắt bấy nhiêu, đồng thời âm thầm tích luỹ từng dòng chảy một, mong muốn từ từng nhánh sông trở thành biển lớn.

Trong một vùng không gian hỗn độn không người hay biết… có tồn tại hai vòng xoáy khổng lồ.

Hai vòng xoáy này xoay rất chậm, rất bình thản, rất ung dung… gần như không để lộ bất cứ một tia khí tức hay ba động nào.

Nhưng nếu có cường giả Bất Hủ ở đây tận mắt chứng kiến, nhất định sẽ vô cùng kinh hãi.

Bởi vì hai vòng xoáy này nhìn qua thì đen tuyền, âm u và chết chóc… nhưng thực tế lại đang quy tụ Hỗn Độn Chi Lực, vận chuyển Quy Tắc, dần dần hoàn thiện từng chút, từng chút một và mở rộng quy mô.

Chúng nó như một luồng hỗn độn nho nhỏ đang phát triển từng ngày.

Không sai, cả hai vòng xoáy này chính là Tiểu Hỗn Độn.

Hỗn Độn đang tự phân tách lực lượng, quy tắc và bản nguyên của nó qua từng năm tháng để tạo ra Tiểu Hỗn Độn.

Mà rõ ràng, một khi hai Tiểu Hỗn Độn này trưởng thành, chúng có thể dung hoà vào Hỗn Độn hiện tại.

Đến khi đó, số lượng đại thế giới không chỉ dừng lại ở con số 3000.

Sẽ có thêm những đại thế giới được khai sinh, sẽ có thêm những giống loài càng cường đại, sẽ có thêm những cường giả hàng đầu xuất hiện.

Tăng cường nội tình của Dương Thế, từng bước thôn tính Âm Gian.

Chung Cực Giới Linh ngấm ngầm cùng Hỗn Độn Chi Lực đạt thành ăn ý, vẫn luôn rót xuống lực lượng của mình bồi dưỡng hai Tiểu Hỗn Độn trưởng thành.

Chúng nó biết để đoạt được Âm Gian, cần phải thật sự kiên nhẫn, dùng thời đại, kỷ nguyên làm móc thời gian, không thể nóng vội một sớm một chiều.

“Sắp rồi…”

Ý niệm của Chung Cực Giới Linh và Hỗn Độn Chi Linh giao lưu.

Chung Cực Chi Linh hiểu ý, không gian ở nơi này bỗng nhiên dao động, vặn vẹo.

Một nhóm mười vị cường giả bỗng nhiên giáng lâm.

Trong đó có một lão già chính là Tán Giả.

Hiển nhiên, nhóm cường giả này là Hộ Dương Giáo.

“Đã tập hợp đủ!” Hộ Dương Giáo mở miệng nói, liền đem không ít thi thể, lực lượng, tu vi của Bất Hủ Thần lấy ra.

Có đến vài chục vị…

Đây đều là Bất Hủ Thần đã từng nổi danh, có đến từ Dương Thế, cũng có đến từ Âm Gian.

Bọn họ đều mất tích trong dòng lịch sử, bị xem là chất dinh dưỡng để thúc đẩy hai Tiểu Hỗn Độn trưởng thành, trở thành Đại Hỗn Độn chân chính.

Tất cả đều bị Hộ Dương Giáo săn lùng.

Tại sao dùng Bất Hủ Thần làm chất bổ?

Đơn giản vì lực lượng, quy tắc, sinh mệnh, tàn hồn… mọi thứ của bọn họ đều đã đạt đến mức cao cấp nhất, là tài nguyên quý giá nhất.

Dùng Bất Hủ Thần để thai nghén và thúc đẩy hỗn độn, không gì hoàn hảo hơn.

Hít sâu một hơi, Hộ Dương Giáo đem toàn bộ Bất Hủ Thi Thể ném vào trong hai tiểu hỗn độn.

BÙM BÙM!

Hai vụ nổ chấn động điên cuồng, toàn bộ hỗn độn đều rung chuyển.

Như phá vỡ bình cảnh, hai tiểu hỗn độn lấy tốc độ cực khủng bắt đầu bành trướng, mở rộng.

“Thành công!” Hộ Dương Giáo kích động đến run rẩy toàn thân.

Bọn hắn đang chứng kiến kỳ tích.

Hỗn Độn Chi Linh bắt đầu thôn nạp, đồng hoá hai Tiểu Hỗn Độn đang lớn lên…

Hỗn độn sẽ mở rộng, đại thế giới sẽ tăng số lượng… nội tình của Dương Thế lại mạnh hơn.

Nhưng bọn hắn không ngờ, ngay khi hai tiểu hỗn độn bành trướng, vì lực lượng của chúng quá lớn, nhất thời khiến kết giới do Hộ Dương Giáo lập ra phong toả vùng không gian này xuất hiện vết rách…

Vào thời khắc này, tại Bá Việt Tông xa xôi.

Thiên Cơ Lâu rung chuyển!

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3711: NỘ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3711: NỘ!

Lạc Nam đang cùng các lão bà thực hiện nghĩa vụ cao cả, bất chợt Yến Linh thay đổi sắc mặt, giật mình nói:

“Phu quân, có dị động!”

“Dị động gì thế?” Hắn lười biếng hỏi.

“Manh mối mở rộng tiểu hỗn độn của chàng.” Yến Linh đáp.

“Á đù!” Lạc Nam lập tức bật người ngồi dậy.

“Ưm…”

Hắn kéo hung khí đột ngột làm Hi Vũ bất mãn, vung chân đạp hắn một cái.

Bất quá nghe lời của Yến Linh, chúng nữ cũng vội vàng lấy lại tinh thần.

Lần trước luyện hoá một đống Dưỡng Giới Đan để thăng cấp 3000 Cực Giới, nhưng lại vì tiểu hỗn độn trong cơ thể quá nhỏ, không đáp ứng nổi, suýt chút bạo nổ toàn thân.

Mọi người đều biết, Yến Linh vẫn luôn muốn giúp phu quân giải quyết vấn đề, nên đã dùng Thiên Cơ Lâu dò xét khắp hỗn độn mọi lúc mọi nơi.

Thời gian qua vẫn chưa có kết quả, chúng nữ đều nghĩ chuyện này vô vọng rồi.

Không ngờ hôm nay phát hiện manh mối?

“Nhanh, cơ hội đến, chàng đừng bỏ qua!” Yên Nhược Tuyết thúc giục hắn.

“Tại hỗn độn!” Yến Linh gấp gáp nói, triệu hoán Thiên Cơ Lâu vào tay.

“Được, vậy chúng ta trực tiếp viễn độn đến!” Lạc Nam hạ quyết định.

Không hề do dự, Bất Hủ Thần Tháp viễn độn càn khôn, biến mất khỏi Bá Việt Tông.

Cùng lúc đó, cảm nhận kết giới xung quanh xuất hiện vết rách, một vị cường giả của Hộ Dương Giáo cao giọng quát:

“Mau gia cố kết giới, tránh có kẻ phát hiện.”

Mấy vị lão quái vật gật đầu, thi triển từng loại Quy Tắc mạnh mẽ, bao trùm lại kết giới một lần nữa.

“Yên tâm đi, không ai cảm ứng kịp thời đâu.” Một lão bà vuốt cằm:

“Trừ phi có kẻ luôn luôn dò xét.”

“Đừng chủ quan, nếu như đại sự bất thành… Giới Linh tiền bối sẽ trách tội.” Một nam tử lưng đeo song kiếm nói.

Lần này Hộ Dương Giáo xuất động mười người bọn hắn, chính là để canh giữ cho Hỗn Độn mở rộng, tuyệt đối không để xảy ra sơ suất nào.

Quá trình hỗn độn thôn nạp, hoà nhập cùng hai tiểu hỗn độn sẽ mất khá nhiều thời gian.

Dù sao thì kích thước của hỗn độn quá lớn, bên trong lại chứa đựng vô vàn lực lượng, vật chất và quy tắc phức tạp.

Kế hoạch này đã ấp ủ rất nhiều năm, cũng ngốn mất hàng trăm vị Bất Hủ Thần rồi.

Nhưng một khi thành công, phạm vi của hỗn độn ít nhất sẽ lớn lên gấp đôi, số lượng đại thế giới từ 3000 thăng lên 6000 là chuyện vô cùng đơn giản.

Chung Cực Giới tồn tại phía trên Hỗn Độn cũng sẽ được hưởng lợi, có thể hấp thụ lực lượng từ Hỗn Độn mà bành trướng.

Đến khi đó, Hỗn Độn và Chung Cực hợp tác, lại tạo ra gấp đôi số Bất Hủ Thần đã hiến tế là chuyện không hề khó khăn.

Có hy sinh mới có tiến triển.

Âm Gian sẽ không ngờ đến Dương Thế nhẫn nhịn bấy lâu, lại muốn thầm lặng vượt qua và nuốt chửng nó.

Lạc Nam ẩn giấu mọi khí tức, che đậy hành tung, ung dung xuất hiện bên ngoài kết giới.

Hắn thử quét mắt nhìn, phát hiện nơi này vẫn là một vùng hỗn độn màu đen, không có ánh sáng, vô cùng bình thường…

Nhưng chính sự bình thường đó lại trở nên bất thường.

Bởi vì Thiên Cơ Lâu khẳng định đây là nơi vừa sinh ra cảm ứng.

Cấm Kỵ Bá Nhãn mở ra, Bá Chủ Quy Tắc vận chuyển… Lạc Nam kích phát khả năng thấu thị.

Đáng tiếc, không có kết quả.

“Không đơn giản!” Ánh mắt hắn loé lên.

Tình Đạo Bá Quyết triển khai, mượn thêm Quy Tắc của các vị lão bà, dung hợp vào Cấm Kỵ Bá Nhãn.

Trong thoáng chốc, Quy Tắc của Lạc Nam mạnh hơn gấp hàng chục lần, rốt cuộc nhìn xuyên thấu kết giới, thấy được khung cảnh bên trong.

Đồng tử trong mắt hắn nhanh chóng co lại, nhịp tim không ức chế nổi đập lên loạn xạ.

“Trời ạ, hai cái tiểu hỗn độn này còn to và cao cấp hơn của ta.” Hắn giật mình nói:

“Nếu có thể dung hợp vào… vậy chẳng phải…”

“Chàng nhìn thấy gì?” Tuế Nguyệt hỏi.

“Hỗn Độn nó ngầm nuôi dưỡng ra hai cái tiểu hỗn độn nhằm mở rộng kích cỡ.” Lạc Nam đáp.

Chúng nữ cả kinh, rốt cuộc hiểu vì sao Thiên Cơ Lâu sinh ra phản ứng.

Rõ ràng muốn mở rộng hỗn độn, cách tốt nhất là dung hợp cùng hỗn độn khác.

Hoá Vũ Bá Cực Thể của phu quân muốn thăng cấp, buộc lòng dung hợp cùng hỗn độn kia.

“Đối với Dương Thế, đây chính là chuyện tốt.” Diệp Đài Trang trong trẻo nói:

“Hỗn độn mở rộng, cơ hội đột phá Siêu Thần cho chúng sinh sẽ nhiều hơn, Chung Cực Giới cũng được lợi.”

“Ừm!” Lạc Nam gật đầu.

Quả thật với cục diện hiện tại, Dương Thế có vẻ kém hơn Âm Gian về nội tình.

Nhưng nếu Hỗn Độn thành công mở rộng, nội tình của Dương Thế sẽ nhảy vọt, tương lai thậm chí có cơ hội ép ngược Âm Gian.

Nói gì thì nói, Lạc Nam vẫn là người sống, vẫn có chút thiên vị Dương Thế hơn Âm Gian.

“Thôi được rồi, cũng không cướp của nó làm gì!” Lạc Nam nhún vai:

“Ta sẽ hỏi thăm Hỗn Độn Chi Linh cách sản sinh và nuôi dưỡng hỗn độn, học theo nó.”

Đang muốn tiến hành câu thông Hỗn Độn Chi Linh, cảnh tượng xảy ra sau kết giới khiến đồng tử trong mắt hắn co lại.

Chỉ thấy mấy lão già của Hộ Dương Giáo lấy ra thêm không ít thi thể Bất Hủ Thần, vung tay ném vào trong tiểu hỗn độn.

Ngay lập tức, tiểu hỗn độn rút cạn bọn hắn thành hư vô, tốc độ dung hợp vào hỗn độn càng nhanh.

Lạc Nam siết chặt nắm tay, một cổ hoả nộ xông thẳng lên đầu.

Bởi vì hắn rõ ràng nhìn thấy, trong những thi thể đó… có cả thi thể của Vân Tiêu.

Không, phải nói đúng hơn là thi thể của Thư Vân.

“Hắc, Vạn Đạo Thần Chủ cả đời tinh thông vô vàn quy tắc, dùng nàng ta làm chất dinh dưỡng để hoàn thiện quy tắc cho tiểu hỗn độn, thật là hoàn hảo.” Tán Giả đắc ý nói.

“Nữ nhân này cũng rất đáng gờm, vậy mà có thể chuyển thế sống lại!” Một ông lão khác cảm thán nói:

“Tưởng rằng sau khi bị chúng ta ra tay, nàng đã triệt để vẫn lạc rồi.”

“Từng là một trong những nhân vật kiệt xuất nhất thời thượng cổ, đương nhiên không tầm thường.” Lại có nam tử trung niên liếm liếm môi:

“Tiếc rằng nàng có giá trị lớn với sự trưởng thành của hỗn độn nên buộc phải chết, nếu để nàng thuận lợi phát triển, thành tựu không thua gì Cấm Chủ đâu.”

“Ừm, cũng không đến mức đi làm một thị thiếp cho Lạc Nam.” Mấy người còn lại nhao nhao tán thành.

Thân thể Lạc Nam run rẩy không ngừng, trong nháy mắt đã hiểu ra tất cả mọi thứ.

Không cần đến Yến Linh, Vân Tiêu vốn là người tinh thông nhiều loại Đạo, trong đó Thiên Cơ Đạo cũng có chút hiểu biết.

Nàng đã tự dò xét thiên cơ nhiều lần, muốn ngược dòng thời gian… tìm hiểu về nguyên nhân cái chết trong quá khứ.

Nhưng lần nào cũng thất bại.

Thậm chí cả khi liên thủ cùng Yến Linh, Diệp Đài Trang… vẫn chẳng ra kết quả gì.

Hết sức rõ ràng, có thể che đậy thiên cơ đến mức như vậy, ngoại trừ Chung Cực Giới Linh và Hộ Dương Giáo ra còn có thể là ai?

Nếu không phải Vân Tiêu có bản lĩnh, có thủ đoạn để chuyển sinh… sợ rằng Vạn Đạo Thần Chủ đã bốc hơi vĩnh viễn, không còn chút dấu vết nào.

Nhưng dù là vậy, lúc nàng sống lại đến tận giờ phút này, ký ức về kiếp trước vẫn là hư vô mờ mịt, không nhớ lại nổi bất cứ thứ gì, chỉ loáng thoáng có cảm giác quen thuộc với những gì đã qua mà thôi.

“Phu quân, chàng sao thế?” Nhìn thấy sắc mặt hắn khó coi, mấy vị phu nhân đều cảm thấy bất an.

Lạc Nam hít sâu một hơi, chậm rãi đem những gì vừa thấy được kể lại.

“Cái gì?” Chúng nữ kinh hãi tột đỉnh, mà Vân Tiêu càng là có chút hoảng hốt.

Ngàn tính, vạn tính… lại không tính ra mình trở thành chất dinh dưỡng để nuôi tiểu hỗn độn.

Mà nguyên nhân trở thành mục tiêu, lại là vì thành tựu đáng tự hào nhất suốt cả đời nàng - tinh thông nhiều loại quy tắc.

Cảm xúc của Vân Tiêu trở nên phức tạp vô cùng… nàng không biết liệu có nên căm hận Hộ Dương Giáo hay Chung Cực Giới Linh.

Bọn chúng hại nàng là thật, nhưng cũng vì chúng… mà nàng gặp được phu quân và các tỷ muội tuyệt vời.

“Khốn nạn, phá nát!” So với Vân Tiêu, Đông Hoa lại phẫn nộ tột đỉnh:

“Đoạt lấy cả hai tiểu hỗn độn của nó, không lưu lại chút nào!”

“Đúng, thiếp tán thành!” Bích Tiêu sắc mặt lạnh lẽo, muốn vì tỷ tỷ lấy lại công đạo.

Các nàng mặc kệ lý do là gì, tiền căn hậu quả ra sao… việc Vân Tiêu rơi vào tràng âm mưu kinh khủng là sự thật.

Chẳng trách, chẳng trách một đời Vạn Đạo Thần Chủ kinh tài tuyệt diễm, nổi danh chấp chưởng vô số Quy Tắc lại vẫn lạc đầy bí ẩn.

Ngoài Vân Tiêu ra, còn bao nhiêu nạn nhân như thế?

Những kẻ kia không có bản lĩnh sống lại như nàng, chẳng phải đều bị che đậy thiên cơ, không lưu lại dù chỉ là hạt bụi sao?

Ngay cả Diệp Đài Trang trước đó từng có ý tốt bảo vệ Dương Thế, cũng không ngờ được nơi này lại che giấu bí mật đen tối như vậy.

Nàng nắm chặt tay Vân Tiêu, nhìn Lạc Nam kiên quyết nói: “Dù lần này có cùng cả Dương Thế là địch, thiếp cũng sẽ ủng hộ chàng.”

Các vị phu nhân không ai là không nổi giận, Bất Hủ Thần vậy mà trở thành dinh dưỡng để Dương Thế nuôi dưỡng dã tâm.

Bất Hủ Thần vừa chống lại Âm Gian bảo hộ Dương Thế, lại là con mồi để bị bắt làm tài nguyên bất cứ lúc nào.

Hôm nay hai cái tiểu hỗn độn được bồi dưỡng, sau này nếu Dương Thế muốn tạo ra mười cái thì sao?

Đến lúc đó, chẳng phải sẽ bắt hết tất cả?

Không công khai thì lén lút à?

Hơn nữa, tỷ muội của các nàng - Vân Tiêu đã là nạn nhân một lần rồi.

Bất kể vì trả thù cho Vân Tiêu, hay vì để thể hiện quyết tâm không cam chịu của bọn họ… vẫn phải phá hoại kế hoạch lần này của Hỗn Độn.

“Phu quân, thiếp có một đề nghị.” Thần Huyền Huân khoé môi cong lên:

“Nguyên Giới và các thế giới của chúng ta vẫn còn ở trong Hỗn Độn, nếu trực tiếp ra tay… không loại trừ khả năng Hỗn Độn Chi Linh sẽ dùng vô số sinh mệnh uy hiếp chàng và bọn thiếp.”

Lời này khiến chân mày tất cả nhíu lại, Lạc Nam cũng tán thành gật đầu.

Với bản tính của hắn, nhìn thấy thủ phạm ra tay với Vân Tiêu năm đó… lẽ ra đã sớm lao lên bạo tẩu, đánh phá tất cả.

Nhưng cũng vì nghĩ đến Nguyên Giới, nghĩ đến Trụ Việt Tông, Nhất Thế Vũ Trụ… thân bằng hảo hữu nên chưa nóng vội ra tay.

“Ý của Huyền Huân là mượn tay Âm Gian?” Tuế Nguyệt thông tuệ đoán ra dụng ý.

“Chuẩn rồi!” Thần Huyền Huân cười như yêu nữ:

“Nếu Âm Gian biết chuyện, làm sao trơ mắt nhìn Dương Thế bành trướng?”

“Kế này hay!” Mọi người vỗ tay tán thành:

“Để Âm Gian phá hoại, sau đó chúng ta tìm thời cơ đoạt mất hỗn độn…”

“Đoạt được một cách bí mật thì càng tốt…”

“Chẳng may bại lộ, Hỗn Độn Chi Linh hay Chung Cực Giới Linh không có lý do để hận chúng ta… so với rơi vào tay Âm Gian, để phu quân hưởng cũng tốt.”

“Quyết định như vậy đi!” Lạc Nam nở nụ cười lãnh khốc:

“Trong thời gian ngắn rất khó để thôn nạp hai tiểu hỗn độn, ta sẽ tranh thủ đi tìm nhân vật có cân lượng tại Âm Gian.”

Không cần suy nghĩ, chúng nữ cũng biết người hắn đề cập là ai…

Phong Đô Ngục Đế!

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3712: NGỤC ĐẾ GIÁNG LÂM! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3712: NGỤC ĐẾ GIÁNG LÂM!

“Đi một chuyến!”

Nếu đã quyết định, Lạc Nam cũng không chần chờ.

Tà Mỹ Hồn Đồ mở ra, hắn lặng lẽ xâm nhập Âm Gian một cách vô thanh vô thức.

Lúc này, Âm Dương Lệnh luôn nhét trong ống tay áo bỗng nhiên sáng lên, một cổ quy tắc kỳ quái bao phủ lấy Lạc Nam từ đầu đến chân.

Dưới cổ quy tắc này, hắn cảm giác như mình trở thành một phần tử của Âm Gian vậy, vô cùng kỳ lạ.

Hết sức rõ ràng, Âm Dương Lệnh mà Phong Đô Ngục Đế đưa cho hắn thật sự có tác dụng che đậy hành tung, qua mặt được Vị Diện Chi Linh.

Trừ phi bị ý niệm của Vị Diện Chi Linh quét đến thẳng mặt, bằng không hắn cũng giống như vô số sinh linh khác ở Âm Gian vậy, là một phần thuộc về nơi này.

Nhưng cũng đồng thời, loại quy tắc này sẽ khiến Phong Đô cảm nhận được sự tồn tại của Lạc Nam.

Quả nhiên không chờ đợi quá lâu, không gian trước mặt liền vặn vẹo, có đại môn chậm rãi mở ra.

Từ trong đó, một tên nam tử to cao, vạm vỡ, toàn thân đen kịt, móng tay móng chân đều màu đỏ, mặc trang phục của bậc đế vương nơi địa phủ xuất hiện.

Đối mặt trực diện, Lạc Nam cảm nhận được một cổ áp lực cực lớn.

Khác biệt hoàn toàn thời điểm Phong Đô đến Dương Thế tìm hắn, Phong Đô ở Âm Gian mới là cường giả đỉnh cấp, chỉ riêng uy thế vô hình trên người toả ra đã đủ khiến Bất Hủ Thần phải kinh sợ trong lòng.

Bất quá Lạc Nam giờ đây cũng đã mạnh hơn xưa rất nhiều, cũng không có quá nhiều e ngại, nhếch miệng cười một tiếng:

“Phong thái vẫn như cũ a.”

Phong Đô lắc đầu, vạch ra một bên áo… lộ ra dấu ấn lõm vào như bị một đầu ngón tay to lớn điểm trúng, thương thế không nhẹ.

“Ồ?” Lạc Nam hơi kinh ngạc, không ngờ vị Ngục Đế cao cao tại thượng này cũng có lúc bị thương.

“Chờ ngươi lâu quá, trẫm lại đi chơi đùa với nó một chút!” Phong Đô thở dài:

“Lại thảm bại!”

Nói xong, lấy ra một viên Thần Đan bỏ vào miệng, ung dung khôi phục.

Lạc Nam biểu lộ ngưng trọng, “kẻ trấn giữ U Minh” kia rốt cuộc mạnh đến mức nào? lại có thể khiến nhân vật như vậy nhiều lần khiêu chiến đều có cùng một kết quả?

“Chuyện đó nói sau, lần này ta đến không vì cùng ngươi liên thủ!” Lạc Nam nói.

“Thế nào? chẳng lẽ lại định trộm thứ gì, rồi phá huỷ thứ gì như các ngươi làm ở Giới Bích?” Phong Đô hừ lạnh, trong mắt loé lên tia nguy hiểm.

“Đừng ra vẻ, ngươi không tức giận.” Lạc Nam thoải mái nói, Giới Bích bị phá hoại… Bích Cơ được mình mang đi, chuyện như thế không thể lọt khỏi tai đại nhân vật như vị trước mắt.

“Hahaha, Giới Bích từ lâu đã không có nhiều ý nghĩa đối với trẫm!” Phong Đô thoải mái cười:

“Chỉ cần có đủ thực lực, một mình trẫm vẫn độc chiếm Âm Dương Lưỡng Giới được, cần gì đến ngàn vạn đại quân tháp tùng xuyên qua Giới Bích?”

“Thế tại sao lần trước ngươi còn ra tay với ta?” Lạc Nam bực mình nói:

“Giới Bích đã không quan trọng, Hoàng Tuyền Cổ Tộc cũng chẳng là gì trong mắt ngươi mới phải.”

“Ra tay vì trẫm thấy hứng thú, đơn giản vậy mà thôi.” Phong Đô tuỳ ý đáp.

Chiến tích của Bất Hủ Bá Chủ ở Giới Bích khiến cao tầng Âm Gian phẫn nộ, nhưng Phong Đô lại cảm thấy vui mừng.

Bởi vì Lạc Nam càng mạnh, tỷ lệ thắng khi khiêu chiến Kẻ Thủ Hộ U Minh sẽ càng cao, Phong Đô cảm thấy mình tìm đúng người liên thủ.

Đạt đến cấp độ như hắn, xuất thân, lai lịch… mọi thứ đều vô nghĩa, mặc kệ ngươi là Âm hay là Dương, là kẻ sống hay người chết… chỉ cần thực lực và tư cách ngươi xứng tầm là được.

Lạc Nam chỉ biết im lặng, được rồi… ngươi mạnh ngươi có quyền.

“Nói đi! Lần này ngươi đến nhằm mục đích gì?” Phong Đô đi thẳng vào vấn đề, cảm thấy nói nhảm hơi nhiều rồi.

Cấm Kỵ Bá Nhãn triển khai, Lạc Nam chiếu lấy cảnh tượng mình nhìn thấy trong kết giới hiện ra.

“Ồ?” Bình tĩnh như Phong Đô, lúc này cũng có chút bất ngờ, nhếch mép nói:

“Chẳng trách luôn cảm thấy Dương Thế quá hiền, không ngờ so với Âm Gian càng khó lường.”

“Là nham hiểm thì đúng hơn!” Lạc Nam cười lạnh lẽo.

Từ trước đến nay, đối với các nhân vật đủ tư cách hiểu biết về mối liên hệ giữa Âm và Dương, luôn luôn cảm thấy Âm Gian nằm ở kèo trên, cũng không che giấu ý đồ và dã tâm thôn tính Dương Thế, chỉ cần có chút cơ hội là lập tức ra tay.

Ngược lại thì Dương Thế quá mức ôn hoà, chỉ biết co cụm phòng ngự, chưa bao giờ chủ động tấn công hay có ý đồ thôn tính Âm Gian.

Hiện tại chứng minh, Dương Thế không hiền như nó biểu hiện, ngược lại càng thêm thâm trầm.

“Như vậy mới thú vị!” Phong Đô tán thưởng nói:

“Cứ để Dương Thế bành trướng đi, trẫm muốn xem nó có thể làm đến mức nào.”

“Nhưng ta muốn phá!” Lạc Nam hừ lạnh:

“Ngươi giống ta, không quan tâm Âm Dương gì sất, nhưng kẻ nào đụng vào ta và người bên cạnh ta, phải trả giá lớn.”

“Dương Thế hại thê tử ta, dùng nàng làm dinh dưỡng nuôi Tiểu Hỗn Độn, ta phải phá hỏng kế hoạch này.”

Phong Đô vuốt râu dài, ánh mắt loé lên: “Trẫm thấy không đơn thuần như vậy, có vẻ ngươi cũng ngấp nghé tiểu hỗn độn đó, muốn lợi dụng trẫm à?”

Nhãn lực của tên này thật độc, vậy mà còn nhìn ra ý đồ của Lạc Nam, hắn cũng không phủ nhận:

“Đúng, ta muốn đoạt tiểu hỗn độn, tăng chiến lực.”

“Tốt, ngươi mạnh lên trẫm cũng hài lòng.” Phong Đô gật đầu:

“Trẫm có thể xuất thủ, nhưng sau khi xong chuyện… ngươi phải sắp xếp cùng trẫm chiến Kẻ Trấn Giữ U Minh!”

“Thành giao!” Lạc Nam một lời đáp ứng.

“Hahaha, tương truyền Hộ Dương Giáo là tổ chức do đích thân Chung Cực Giới Linh bồi dưỡng ra.” Phong Đô hưng phấn nói:

“Trẫm cũng rất muốn biết, bọn chúng mạnh đến mức nào.”

“Ta tạm thời tránh đi! Chờ ngươi giáng lâm!” Lạc Nam nhún nhún vai.

“Đi thôi!” Phong Đô phất tay.

Lạc Nam kích hoạt Tà Mỹ Hồn Đồ, trở về Dương Thế.

Tìm thấy một khối hoang tinh, cách kết giới không gần cũng không xa, lấy ra các loại mỹ thực, đạo trà, thần tửu… vừa thưởng thức vừa chờ xem kịch vui.

Lúc này, mấy tên Hộ Dương Giáo kia vẫn đang lấy ra Bất Hủ Thần bỏ vào vòng xoáy để hỗn độn luyện hoá và hấp thụ.

Sắc mặt Lạc Nam càng hơi đổi khi nhìn thấy trong số đó có cả Tuyên Cổ Đấu Thần, Tiểu Thiên Ý đã từng cho hắn xem qua chân dung của vị cường giả này.

Theo lịch sử ghi nhận, Tuyên Cổ Đấu Thần vì cuồng vọng khiêu chiến, muốn thu phục Chung Cực Giới nên bị Giới Nộ đánh đến thần hồn câu diệt.

Nhưng thực tế trước mặt cho thấy, thi thể của hắn đã lặng lẽ bị giấu đi.

Điều này càng khiến Lạc Nam sinh ra hoài nghi, liệu có phải Tuyên Cổ Đấu Thần đã biết rõ dã tâm và mặt u ám của Dương Thế, nên mới nhất quyết muốn khiêu chiến Chung Cực Giới Linh?

Nếu thật là vậy, Tuyên Cổ Đấu Thần không phải loại cuồng vọng, tự cao tự đại… mà là muốn nghịch thiên, bằng vào sức mình vén lên tấm màn đen Chung Cực.

Một nhân vật như thế, tuy rằng kết quả là thất bại… nhưng vẫn đáng nhận được sự tôn trọng của Lạc Nam.

“Phu quân, chàng đoán vị Phong Đô kia sẽ độc diễn hay gọi thêm người?” Hoa Thanh Trúc hỏi.

“Không rõ ràng, ta không hiểu nhiều về Phong Đô.” Lạc Nam lắc đầu nói:

“Nhưng có thể khẳng định, hắn sẽ bạo phát toàn lực, quậy đến hỗn loạn.”

Hỗn độn có quy tắc Bất Hủ Thần phải áp chế tu vi xuống Siêu Thần, đây cũng là điều mà Chung Cực Giới thừa nhận.

Chỉ cần ngươi kinh sợ Hỗn Độn và Chung Cực Giới, không muốn bị trấn sát… ngươi buộc phải tuân theo quy tắc này.

Nhưng đối với cường giả đỉnh cấp như Phong Đô, sợ cái rắm a, không có loại quy luật nào ràng buộc được hắn.

Cùng lắm thì trở về Âm Gian thôi.

Không để tất cả phải chờ quá lâu, chỉ một ngày sau… hỗn độn bỗng nhiên rung chuyển dữ dội.

Cổng địa ngục bất chợt mở ra… nhấn chìm ngàn vạn dặm hỗn độn vào hố đen vô tận.

Toàn bộ kết giới do Hộ Dương Giáo lập ra bắt đầu xuất hiện vô số vết rạn như thuỷ tinh sắp vỡ.

“Chuyện gì xảy ra?” Tán Giả và chín vị cường giả nhất thời cả kinh.

Đáp lại bọn hắn, thanh âm uy nghiêm vô thượng vang vọng:

“Phong Đô - Khai!”

Khoảnh khắc đó, tận thế chính thức giáng lâm.

Kết giới sụp đổ trong nháy mắt.

Lực lượng nổ tung, không gian tan vỡ…

Lấy phạm vi kết giới làm trung tâm, một vùng ngàn vạn dặm giữa hỗn độn như địa ngục trỗi dậy.

Hàng chục vạn loại Địa Ngục Thuộc Tính rít gào bao phủ càn khôn, vô số kiến trúc quỷ dị trỗi dậy như một đại thành chết chóc…

Ma Tháp, Quỷ Lâu, Tử Lăng, Hồn Các, Ngục Lao… sừng sững chiếm hữu mọi ngõ ngách.

Từ những kiến trúc này, đại quân yêu ma quỷ quái xông thẳng ra ngoài, mỗi một tôn yếu nhất cũng là Thần Đạo Sơ Kỳ, cảnh tượng như thiên hạ đại loạn, vạn quỷ tung hoành.

Giữa thiên không, một toà Cửu U Luyện Ngục Trận mở ra, chín tầng Đại Trận mỗi tầng đều là Bất Hủ Thần Trận, chín trận dung hợp, khung cảnh chẳng khác nào nhân gian luyện ngục.

“Địa Ngục xâm lấn!” Mười vị cường giả Hộ Dương Giáo hãi hùng khiếp vía gào lên.

Bản thể chưa giáng lâm, Phong Đô vừa khai mở, đã khiến những cường giả đỉnh cấp nghĩ rằng đây là Âm Gian đang toàn diện xuất kích.

Bọn chúng nằm mộng cũng không nghĩ đến, tạo nên những thứ này hết thảy chỉ có một người.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại, nhịp tim đập mạnh…

Lần trước hắn là người bị Phong Đô trấn áp và bao vây, cảnh tượng khốc liệt vẫn hiện hữu trong tâm trí.

Nhưng khác biệt lần này, hắn với tư cách người ngoài cuộc quan sát, càng nhận ra sự đáng sợ của Phong Đô.

Đây là Địa Ngục Đô Thành - Bá Chiếm Càn Khôn.

Sự khủng bố của nó nằm ở chỗ, không đơn thuần chỉ tạo ra một vùng Đại Thế…

Mà bên trong nó có các kiến trúc cao cấp, có đại quân, có vô số loại Địa Ngục Thuộc Tính và những Quy Tắc chí cao cõi u minh.

Rõ ràng đây chính là sự khác biệt giữa Phong Đô và Bá Thế.

Nếu Bá Thế của Lạc Nam chỉ có Bá Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc tạo ra, thì Phong Đô lại hội tụ quá nhiều thứ, hình thành một vùng hội tụ mọi thứ để gia tăng thực lực của chủ nhân.

Tất cả kiến trúc, đại quân, lực lượng hay quy tắc xuất hiện từ Phong Đô đều cộng hưởng, gia tăng chiến lực theo cấp số nhân.

Cách lập nên Phong Đô của vị Ngục Đế này cực kỳ bài bản, càng chứng minh rằng hệ thống Bất Hủ Thần Vật mà hắn sở hữu có sự gắn kết chặt chẽ và mật thiết, giống hệt cách xây dựng sức mạnh của Lạc Nam, hơn nữa càng thêm hoàn thiện.

Điều này cũng không trách được, xét về tuổi tác… Phong Đô sống lâu hơn Lạc Nam quá nhiều, có thời gian nghiên cứu và phát triển, lập nên hệ thống chiến lực viễn siêu hắn là điều dễ hiểu.

Trong khi Lạc Nam đánh giá, mười vị cường giả Hộ Dương Giáo đã sớm bạo tẩu.

Phong Đô mang đến áp lực cực lớn, bọn hắn buộc phải xuất động toàn lực trước khi bị nghiền thành thịt vụn.

Chỉ thấy Tán Giả ngửa đầu rít gào, cùng lúc triệu hoán năm kiện Bất Hủ Thần Vật tương đồng.

Đó là năm cái bát sứ cổ xưa, một bát chứa đựng Nhật - Nguyệt, một bát chấp chưởng Thời - Không, một bát hoà hợp Âm - Dương, một bát mang theo Sinh - Tử, một bát quy tụ Ngũ Hành.

Lại một kẻ có hệ thống Bất Hủ Thần Vật liên kết.

“Ngũ Tổ Đại Đạo Bát!” Tán Giả gầm lên:

“Ngũ Tổ Đạo Thế - mở!”

Lấy Tán Giả làm trung tâm, năm bát sứ đột ngột bành trướng, mỗi bát hoá thành khổng lồ, mỗi bát tuôn ra Thần Thế của riêng chúng nó, rồi dung hợp vào nhau.

Lực lượng và quy tắc trong năm cái bát này không phải đạo thuộc tính, không phải thần lực bình thường… mà là Khai Thiên Chi Lực, là lực lượng tinh khiết tồn tại từ thời khai thiên lập địa, dùng để sáng tạo thế giới, mạnh mẽ vô cùng.

Mỗi loại lực lượng và quy tắc đều có thể sánh ngang sự tồn tại như Viêm Hậu, Thuỷ Hàn, Lôi Uy…

Chẳng trách lần trước lão già này tiến vào Bá Việt Tông như chốn không người, bởi vì lão sở hữu Thời - Không thời kỳ khai thiên lập địa, đương nhiên việc dịch chuyển không gian, vượt qua Càn Khôn Vạn Trận là chuyện rất dễ dàng.

“Không hổ là được Chung Cực Giới Linh bồi dưỡng, cũng khá đấy!” Lạc Nam ghen ghét bĩu môi, ánh mắt lại hiện lên lửa nóng.

Nếu như năm cái bát này trở thành tài nguyên cho Đỉnh của mình luyện hoá, vậy chẳng phải… hệ hệ hệ.

Đối với những kẻ đã ra tay với Vân Tiêu, hắn sẽ không từ thủ đoạn.

Vừa lúc, Diễm Tâm Đỉnh các loại còn chưa phải là Bất Hủ Thần Vật, so với Thi Thần Đỉnh hay Quỷ Thần Đỉnh đều yếu hơn một chút.

Bất quá dù Tán Giả đã triệu hoán Ngũ Tổ Đại Đạo Thế, vẫn chẳng thể ép được Phong Đô…

Ngược lại, Ngũ Tổ Đạo Thế chỉ bùng nổ xung quanh thân thể lão, bảo vệ cho lão an toàn trong Phong Đô mà thôi.

Thấy cảnh này, chín vị Hộ Dương Cường Giả khác quyết đoán ra tay.

Hàng loạt Bất Hủ Thần Vật xuất hiện, hàng loạt Thế Giới mở ra…

Chưa từng có trong lịch sử.

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3713: ĐẾ CHIẾN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3713: ĐẾ CHIẾN!

Khi mười vị cường giả của Hộ Dương Giáo phát động đại thế giới mạnh nhất của bọn hắn, tiến hành dung hợp… rốt cuộc tạo thành một vùng càn khôn chống lại Phong Đô đang ngang tàn càn quét.

Mà ngay lúc này, một con mắt khổng lồ đen kịt, âm u xuất hiện giữa hỗn độn, ánh mắt lãnh khốc pha lẫn thịnh nộ khoá chặt lấy Phong Đô.

Lập tức, Hỗn Độn Chi Linh giáng xuống lực lượng, rót vào đại thế của mười vị cường giả Hộ Dương Giáo, gia tăng sức mạnh của chúng.

Lúc này, Phong Đô mới có dấu hiệu bị áp ngược trở lại, vô số đại quân yêu ma quỷ quái bị nghiền ép, các loại Địa Ngục Đạo Thuộc Tính cũng bị dồn ép không thể ngang tàn.

Hiển nhiên, Hỗn Độn Chi Linh đã ra tay rồi.

Đây là đại sự kiện mà nó ấp ủ nhiều năm để bành trướng và phát triển, làm sao có thể dễ dàng để kẻ khác phá hoại?

Dù là bất cứ ai cũng không được!

RĂNG RẮC…

Không gian sụp đổ, địa ngục trỗi dậy…

Một thân ảnh chính thức hàng lâm!

Hắn có phong thái của bậc đế vương chốn hoàng tuyền, hắn có hình thể và diện mục dữ tợn như nhân loại hoà cùng quỷ dữ, hắn mang đến áp bách vô thượng.

Tay phải chấp chưởng một thanh Hãm Ngục Phủ, tay phải nâng lên một kiện Thần Vật nhìn như chữ thập có khảm khô lâu được xưng là Thập Tự Quân Lâm.

Hắn di chuyển rất chậm, nhưng xung quanh có hư ảnh vô vàn giống lời nơi địa ngục đang quỳ bái.

Mỗi bước chân của hắn đạp ra, đều khiến hỗn độn rung chuyển.

Không gian từng mảnh băng liệt như không chịu nổi hắn giáng lâm.

Mà khi vị này bước chân vào Địa Ngục Đô Thành của mình, Ngục Đế như tìm thấy ngai vàng.

ĐÙNG!

Phong Đô xung quanh nổ tung, toàn bộ lực lượng, quy tắc gia tăng đến tột đỉnh.

Ánh mắt đỏ thẳm của Ngục Đế như biển máu quét qua, mười vị cường giả Hộ Dương Giáo tê dại cả da đầu, không dám tin gầm lên:

“Âm Gian, tồn tại nhân vật đáng sợ như thế sao?

Dù chưa từng chiến đấu hay giao thủ, cái cảm giác áp bách này khiến bọn hắn đánh giá Phong Đô là một đỉnh cấp đại năng.

So với Bất Hủ Bá Chủ tung hoành Dương Thế thời gian gần đây, không kém chút nào.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Không riêng gì Hỗn Độn, Chung Cực Giới xa xôi cũng đã cảm ứng được sự hàng lâm của một thực thể kinh khủng chốn âm ti.

Trong nháy mắt, Chung Cực Giới tuôn trào vô vàn quy tắc, lực lượng rót vào hỗn độn, gia tăng sức mạnh trấn áp xuống Ngục Đế.

Hiển nhiên, Hỗn Độn Chi Linh và Chung Cực Giới Linh đang liên thủ, trấn áp kẻ này.

Trước sự áp bách của bọn chúng, Ngục Đế ngẩng cao đầu, sau đó mãnh liệt vung tay.

RỐNG!

Thập Tự Quân Lâm rít gào kiệt ngạo, sau đó cấp tốc biến lớn, trở thành một khối bia khổng lồ cắm thẳng vào giữa càn khôn.

Khoảnh khắc này, Thập Tự Quân Lâm bỗng nhiên tuôn trào Âm Dương Cực Đạo… toả khắp chiến trường.

Trong phạm vi Thập Tự Quân Lâm ảnh hưởng, vậy mà hoá thành một tầng Vị Diện giống hệt Vị Diện ở Âm Gian.

Bên trong Vị Diện này, sức ép, trấn áp, mọi thứ mà Hỗn Độn Chi Linh và Chung Cực Giới Linh phối hợp nhằm khống chế Ngục Đế đều bị tiêu trừ sạch sẽ.

Phong Đô khôi phục quyền năng vốn có của nó, hơn nữa còn cường đại hơn gấp hai lần.

“Hít!” Lạc Nam và chúng nữ đều phải hít một hơi trước quyền năng nghịch thiên này.

Bá Chủ Thần Thế hay Bá Chủ Lãnh Địa của hắn dù dung hợp, cũng chỉ tạo thành một phương đại thế.

Mà Thập Tự Quân Lâm kia của Ngục Đế, thế mà tạo ra cả một tầng Âm Gian Vị Diện.

Trực tiếp biến chiến trường thành sân nhà của mình, Ngục Đế chính là Đế Quân Độc Tôn bên trong đó.

“Cho trẫm thấy, các ngươi có thể làm đến mức nào!”

Ngục Đế nghiêm nghị nói một câu, sau đó đạp không bước ra.

Hắn na di đến ngay đỉnh đầu của mười vị cường giả Hộ Dương Giáo, Hãm Ngục Phủ nâng lên, thô bạo đập xuống.

“Phá Ngục!”

ẦM ẦM ẦM…

Dị tượng hiện ra, quang cảnh tầng tầng lớp lớp địa ngục bị một búa này nghiền nát, trong đó có không biết bao nhiêu tầng Thế dung hợp, quy mô tàn phá dữ dội vô cùng, như muốn huỷ diệt hàng trăm vạn dặm.

“Ngũ Tổ Diễn Pháp Thần!” Tán Giả rống giận.

Nhật Nguyệt - Âm Dương - Thời Không - Sinh Tử - Cửu Hành xoay tròn trên đầu lão.

Từ trong đó, diễn hoá ra hư ảnh Nhật Nguyệt Cổ Thần - Âm Dương Cổ Thần - Thời Không Cổ Thần - Sinh Tử Cổ Thần - Cửu Hành Cổ Thần.

Mỗi một vị đều mạnh hơn xa Bất Hủ Thần Tướng thông thường, thi triển thủ đoạn chiến đấu mạnh mẽ.

“Nhật Nguyệt Ấn!”

“Âm Dương Nộ!”

“Thời Không Giảo Sát!”

“Sinh Tử Tuần Hoàn!”

“Cửu Hành Cực Bạo!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Thế công liên tục bùng nổ, toả ra sức phá hoại kinh người oanh tạc vào nhát búa của Ngục Đế.

Nhưng dù Tán Giả đã toàn lực ra tay, chỉ khiến một búa Phá Ngục này suy yếu đi một chút.

Không dám xem thường, một vị cường giả khác được xưng là Thiên Cổ Tộc Lão mãnh liệt bước ra.

Cơ thể hắn hoá thành to lớn, trên người xuất hiện hàng nghìn loại huyết mạch thượng cổ biến dị.

Tổ Long, Tổ Phượng, Tổ Lân, Tổ Ma, Tổ Thần, Tổ Quỷ…

Toàn bộ ưu điểm của những đại tộc thượng cổ đều hội tụ trên thân Thiên Cổ Tộc Lão, chấp chưởng cùng lúc năm kiện Bất Hủ Thần Vật lần lượt là Thiên Tộc Đỉnh - Hỗn Huyết Chung - Kích Huyết Thần Giáp - Khai Văn Đao cùng Phệ Thần Thuẫn.

Thiên Tộc Đỉnh tập hợp năng lực của các cổ tộc, Hỗn Huyết Chung dung hợp huyết mạch của chúng một cách hoàn mỹ, Kích Huyết Thần Giáp khai phát tiềm năng.

Khí tức cường hoành xông thẳng lên, Khai Văn Đao hiện lên hàng nghìn tỷ đường văn đủ các thể loại, mà Phệ Thần Thuẫn như một bức tường thành…

Thiên Cổ Tộc Lão dùng Phệ Thần Thuẫn ngăn chặn trên cao, sau đó lại huy động toàn lực vung Khai Văn Đao trảm ra:

“Thiên Cổ Trảm!”

Một đao này, huy tụ uy năng của tổ tiên các loài xa xưa, uy lực kinh thiên động địa.

ẦM ẦM ẦM…

Phá Ngục vẫn cường thế giáng xuống, bất chấp Phệ Thần Thuẫn tuôn trào thôn phệ, bất chấp Khai Văn Đao cường ngạnh đối đầu.

RĂNG RẮC…

PHỐC!

Phệ Thần Thuẫn trực tiếp nát làm đôi, Đao Thế tan vỡ, Thiên Cổ Tộc Lão phun ra một ngụm máu lao thẳng ra ngoài.

Nhưng cũng nhờ vậy, lão thành công chặn đứng một búa của Ngục Đế rồi.

“Cũng không tệ, chỉ hai người đã ngăn được Phá Ngục của trẫm!” Ngục Đế có chút hài lòng:

“Các ngươi có thể so với Thập Điện Diêm La đấy.”

“Câm miệng!” Hai tiếng quát vang lên.

Một tên nam tử lưng đeo song kiếm, một mỹ phụ chấp chưởng song đao…

Cả hai trái phải, như lưu tinh lược ảnh tiếp cận Ngục Đế…

Bọn hắn là phu thê trong Hộ Dương Giáo, thường được gọi là Đao Kiếm Song Tuyệt.

Nam tử vung lên hai kiếm, một kiếm có khảm vô số Trận Văn, một kiếm có khắc vô vàn Phù Văn.

Khi song kiếm chém ra, ngoại trừ kiếm ảnh đầy trời, còn có Phù Văn và Trận Văn diễn hoá, hoà cùng sóng kiếm như kinh đào hải lãng bổ xuống Ngục Đế.

Mỹ phụ cũng nâng lên song đao, một đao mang theo các loại Cổ Độc đã thất truyền từ lâu, đủ độc chết Bất Hủ chỉ với nửa giọt, một đao rỉ xuống Nguyền Rủa… có thể lưu lại vết thương vĩnh cửu, không có loại Sinh Mệnh Lực nào hoá giải hay chữa trị được.

Chiêu thức của Đao Kiếm Song Tuyệt hung hiểm vô cùng, càng là kiếm pháp và đao pháp đạt đến mức đăng phong tạo cực.

Kiếm cùng đao hoà minh, cuốn thẳng vào mục tiêu.

Ngục Đế lại biểu lộ bình thản, để mặc cho Kiếm và Đao trảm lên người hắn…

ROẸT… ROẸT…

Tia lửa bắn ra tung toé, đế bào của Ngục Đế chẳng khác nào một bộ giáp bất khả xâm phạm.

Song kiếm và song đao đều là Bất Hủ Thần Binh lợi hại, vậy mà chỉ lưu lại hai vết xước nhỏ.

Khi toàn bộ Trận Văn, Phù Văn tự bạo, Kịch Độc và Nguyền Rủa xâm thực… vẫn chẳng thể xuyên thủng được lớp Đế Bào.

Hiển nhiên, đây là Thần Vật có khả năng phòng ngự vô cùng đáng sợ.

Ngục Đế Chiến Bào!

Đừng nhìn nó đơn giản, Ngục Đế Chiến Bào ẩn chứa các tầng địa ngục chồng chất lên nhau, muốn xuyên thủng qua được nó, đòi hỏi nguồn sức mạnh của ngươi phải đủ phá nát tất cả những tầng địa ngục ẩn trong Chiến Bào.

Mà rõ ràng, Đao Kiếm Song Tuyệt còn chưa đủ trình độ…

“Đến lượt trẫm!” Ngục Đế cười gằn, Hãm Ngục Phủ hung hăng quét ngang.

Sắc mặt Đao Kiếm Song Tuyệt kịch biến, lập tức thi triển thân pháp rút lui.

Nhưng một búa của Ngục Đế xuyên qua thời không, na di đến bất cứ nơi nào trong phạm vi Thập Tự Quân Lâm tác động.

Đao Kiếm Song Tuyệt đã chạy rất xa vẫn không thoát khỏi số phận, sức mạnh nặng nề như thái sơn áp đỉnh vẫn giáng vào thân thể bọn hắn.

Mắt thấy cảnh này, lại một vị Ngự Khôi Thần Tổ xuất thủ.

Chỉ thấy y phất tay, hoán đổi vị trí của Đao Kiếm Song Tuyệt bằng hai con Khôi Lỗi thế mạng, muốn giúp bọn hắn né khỏi một kiếp.

Nào ngờ ngay khi vị trí Khôi Lỗi bị dịch chuyển, nhát búa của Ngục Đế cũng dịch chuyển theo, nện thẳng vào mục tiêu một cách chuẩn xác.

PHỐC!

Đao Kiếm Song Tuyệt thổ huyết, chỉ cảm thấy lục phủ ngũ tạng như sắp vỡ tan.

“Ngăn cản trẫm? ngươi xứng sao?” Ngục Đế hờ hững nói.

Trong phạm vi Phong Đô và Thập Tự Quân Lâm, mọi thứ đều diễn biến theo mong muốn của vị hoàng đế duy nhất.

Bao gồm cả đòn tấn công, sự dịch chuyển và những thứ khác…

“Phải phá nát thanh Thập Tự Giá kia!” Mấy vị cường giả Hộ Dương Giáo cũng rất thông minh.

Nhận ra Ngục Đế áp đảo là nhờ Thập Tự Quân Lâm biến chiến trường thành một vùng Vị Diện.

Chỉ cần đem Thập Tự Quân Lâm phá huỷ, ưu thế của Ngục Đế sẽ biến mất, lúc đó Hỗn Độn Chi Linh và Chung Cực Giới Linh sẽ hợp lực trấn sát hắn.

Thế là, có hai vị hoá thành ảnh ảo, nhanh chóng xông đến vị trí Thập Tự Quân Lâm.

Nhưng mà… mọi thứ không đơn giản như suy nghĩ của bọn hắn.

Bởi vì các kiến trúc trong Phong Đô đang chấn động dữ dội.

Tại mỗi kiến trúc, đại môn mở ra…

Từ phía trong đại môn, từng vị Bất Hủ Thần Ma cứ thế xuất hiện.

Bọn hắn mỗi một tôn đều có diện mục đáng sợ, hình thể hiên ngang, khí phách tuyệt luân.

Tất cả hướng về phía Ngục Đế quỳ một chân, liền lao vào tham chiến, thủ hộ bốn phương tám hướng bên cạnh Thập Tự Quân Lâm.

“Ồ?” Lạc Nam và chúng nữ hứng thú nhìn cảnh này.

Những vị Bất Hủ Thần Ma kia giống như các vị Nữ Chủ Đỉnh vậy, là một phần chiến lực của Ngục Đế chứ không phải ngoại lực được gọi đến chi viện.

Khác biệt là, Lạc Nam ưa thích thu mỹ nữ làm chủ của các Đại Đỉnh, còn Ngục Đế lại ưa thích sưu tầm một đám hung nhân, sát phạt và dũng mãnh.

Có bọn hắn bảo hộ xung quanh Thập Tự Quân Lâm, mấy vị cường giả Hộ Dương Giáo đều bị đánh bật trở về.

“Mười tên này không đủ a.” Lạc Nam vuốt cằm:

“Để xem, Hộ Dương Giáo còn bao nhiêu nhân vật.”

Quả nhiên đúng như dự đoán của hắn…

Từ giữa chiến trường, một vòng xoáy mở ra… bên trong lại có cường giả thần bí xuất hiện.

Số lượng lên đến mười vị.

Những cường giả này lạ mặt vô cùng, Lạc Nam và chúng nữ không ai nhận thức bọn chúng.

Nhưng tất cả đều có điểm chung, đó là ra tay với Ngục Đế ngay lập tức, thế công dữ dội, Thần Vật triệu hoán liên hồi.

Rõ ràng, lại là cường giả thuộc Hộ Dương Giáo.

Quy mô trận chiến ngày càng lớn, Ngục Đế lấy sức một mình độc chiến hai mươi vị cường giả của Hộ Dương Giáo.

Hắn càng đánh càng sảng khoái, càng đánh càng hăng…

Hỗn độn đang rung chuyển, các nhân vật hàng đầu Chung Cực Giới cũng đã đánh hơi mà tìm đến quan chiến rồi.

“Âm Gian lại có vị này sao?” Cấm Chủ tê dại cả da đầu.

Tưởng tượng năm đó nếu như Ngục Đế ra tay với mình, hậu quả thật không dám tưởng tượng.

Đứng bên cạnh, Minh Chủ biểu lộ ngưng trọng vô cùng, trong mắt lại nhìn thấy cơ hội, nghiêm túc nói:

“Cường giả như vậy của Âm Gian lại làm càn ở đây, chúng ta hợp lực tiêu diệt hắn, sẽ là đại thu hoạch của Dương Thế.”

“Nói có lý!” Cấm Chủ nghiêm túc gật đầu.

Một mình độc chiến với Ngục Đế thì hắn không cảm thấy mình chống nổi, nhưng nếu liên thủ vây công… đơn giản hơn nhiều.

“Sát!”

Không hề do dự, Cấm Chủ và Minh Chủ xông thẳng vào chiến trường, hỗ trợ cho Hộ Dương Giáo.

Minh Chủ thi triển thủ đoạn, cố gắng mô phỏng Bất Hủ Thần Vật của Ngục Đế.

Mà Cấm Chủ đã xuất ra Vô Minh Côn, tiến vào trạng thái chiến đấu mạnh nhất, một côn đập xuống.

Mắt thấy bọn hắn muốn lấy nhiều đánh ít, bên cạnh Ngục Đế bỗng nhiên vặn vẹo.

“Tiền bối, chúng ta đến tiếp ứng!”

Từ trong đó, Thập Điện Diêm La cùng lúc xông ra, sắc mặt mỗi người đều vô cùng cuồng nhiệt và nóng bỏng.

Hiển nhiên, việc có thể kề vai sát cánh chiến đấu với Ngục Đế… đối với Thập Điện Diêm La chính là vinh quang vô thượng.

Bọn hắn nằm mơ cũng muốn có được ngày hôm nay.

Đồng tử của Cấm Chủ co lại ngay tức khắc…

VÙ VÙ VÙ…

Tên của hắn trên Sổ Sinh Tử sáng lên, Nhất Điện Diêm La khoá chặt lấy Cấm Chủ, vuốt râu nói:

“Đã lâu không gặp!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3714: NGỤC ĐẾ TUNG HOÀNH - BÁ CHỦ HÚP! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3714: NGỤC ĐẾ TUNG HOÀNH - BÁ CHỦ HÚP!

“Ngươi!”

Cấm Chủ sắc mặt trở nên khó coi, đã cảm giác được sinh mệnh lực của mình đang cuồn cuộn chảy vào Sổ Sinh Tử.

Nhất Điện Diêm La từng truy lùng hàng vạn năm, Cấm Chủ vẫn còn bóng ma tâm lý với tên này.

Bất quá sau khi cảm ứng, Cấm Chủ nhận ra Nhất Điện Diêm La không biết vì nguyên nhân gì đã suy yếu hơn so với quá khứ, mà bản thân mình gần nhất lại đang mạnh lên.

“Cấm Chủ, dám chiến một trận?” Nhất Điện Diêm La lại còn khiêu khích.

“Chẳng lẽ sợ ngươi?” Cấm Chủ hừ lạnh, trực tiếp xuất động Chư Thiên Đạo Khải bao trùm toàn thân, thi triển Vạn Quy Hoá Hình Quyết chấp chưởng vô vàn quy tắc diễn hoá thành các loại vũ khí bay loạn xung quanh.

Một tay nắm Vô Minh Côn mở ra Hỗn Mang và Vô Minh song thế, một tay là Loạn Giới Đao các phương thế giới tung hoành.

Chưa dừng ở đó, Cấm Chủ còn kích phát Vạn Cực Đạo Thể và Bất Hủ Vạn Cực Huyết…

Giữa mi tâm của hắn, Đạo Nguyên Hư Không Ưu Đàm mở ra.

Cấm Chủ đã tiến vào trạng thái chiến đấu toàn lực, dịch không đến trực diện Nhất Điện Diêm La:

“Vô Minh Côn Pháp - Bạo Thần!”

“Loạn Giới Đao Pháp - Trảm Sinh!”

Một côn một đao gào thét trấn xuống…

Nhất Điện Diêm La không nói hai lời, Trảm Ngục Thần Đao hiện ra trong tay.

Cảnh tượng tiếp theo khiến đồng tử trong mắt Cấm Chủ co lại.

Hắn nhìn thấy, Vô Tận U Minh Nhãn được Nhất Điện Diêm La móc ra, khảm vào trong Trảm Ngục Thần Đao.

KENG!

Đao thế ngất trời, hàng vạn tầng địa ngục như diện tượng hàng lâm, một đao Trảm Ngục hung tàn quét ngang.

RĂNG RẮC…

Đao và Địa Ngục, nặng nề và huỷ diệt… cứ thế trảm nát Côn Pháp và Đao Pháp của Cấm Chủ trong nháy mắt.

“Sao lại giống như vậy?” Cấm Chủ giật mình, rõ ràng cái cách Nhất Điện Diêm La khảm Vô Tận U Minh Nhãn vào Trảm Ngục Thần Đao quá giống với cách Bá Chủ dùng đỉnh khảm vào trong kiếm.

Một đao của Nhất Điện Diêm La chém đến, Cấm Chủ phát động Hư Không Ưu Đàm, dưới chân nở rộ hai đoá Thời Không Thần Liên, thân thể né tránh.

Nhưng Nhất Điện Diêm La truy đuổi gắt gao, uy nghiêm lên tiếng:

“Âm Dương Càn Khôn - Sinh Tử Tuần Hoàn!”

Một vùng càn khôn đen trắng đan xen, Âm Dương Sinh Tử luân chuyển bùng phát, ngạnh kháng chính diện cùng các loại Thế của Cấm Chủ.

Cấm Chủ sắc mặt phát lạnh, Cực Cốt và Cực Thân cùng lúc rít gào, nhục thân của hắn được cường hoá, mạnh lên gấp mấy lần.

Khoảnh khắc tiếp theo, Cấm Chủ và Hư Không Ưu Đàm dung hợp hoàn hảo, triệu hoán thêm hàng loạt Bất Hủ Thần Vật.

RĂNG RẮC…

Âm Dương Càn Khôn - Sinh Tử Tuần Hoàn của Nhất Điện Diêm La sụp đổ.

“Làm sao có thể?” Nhất Điện Diêm La cả kinh.

“Chuyện lão già ngươi chưa biết vẫn còn rất nhiều!” Cấm Chủ cười haha, giữa trán mở ra Vô Tướng Vạn Nhãn.

Trong nháy mắt, trực tiếp mô phỏng thành Âm Dương Càn Khôn, mô phỏng thành các tầng địa ngục, mô phỏng thành các loại Địa Ngục Thần Lực và Âm Gian Quy Tắc.

Thậm chí mô phỏng thành khả năng luân chuyển của Sổ Sinh Tử, phản ngược lại thôn phệ sinh cơ của Nhất Điện Diêm La.

Hư Không Đế Miện xuất hiện trên đầu Cấm Chủ, hắn biến mất tại chỗ.

Một lần nữa tiếp cận trực diện Nhất Điện Diêm La, Côn và Đao cùng lúc giáng xuống.

ĐÙNG!

Như vũ trụ nổ tung, Nhất Điện Diêm La chỉ cảm thấy Trảm Ngục Thần Đao chấn động, cơ thể như đạn pháo bắn ngược hàng vạn dặm, nghiền nát hỗn độn xung quanh.

“Nhất Điện Diêm La, bổn toạ đã xưa đâu bằng nay!” Cấm Chủ ngạo nghễ tuyên bố.

“Không tệ a!” Lạc Nam vỗ đùi cái đét, mở miệng tán dương.

Xét về thực lực cá nhân, Cấm Chủ chắc chắn không phải đối thủ của Nhất Điện Diêm La, còn từng là bại tướng.

Nhưng giờ đừng quên Cấm Chủ không hề đơn độc, hắn có Hư Không Ưu Đàm nhập thể.

Đây chính là Thần Không Minh Chủ, kẻ từng có thể cùng Lạc Nam đại chiến một trận, thực lực không thua gì Cấm Chủ.

Cấm Chủ có được Hư Không Ưu Đàm, chiến lực tăng lên gấp đôi, số Bất Hủ Thần Vật cũng tăng, đương nhiên có thể vượt qua Nhất Điện Diêm La.

Giống như hai đánh một.

Bất quá cũng đừng quên, Nhất Điện Diêm La và chín vị Diêm La khác còn có thủ đoạn khiến Lạc Nam cũng phải nhượng bộ lui binh.

Bọn hắn vẫn chưa triệu hoán Diêm La Trấn Thế Điện.

Có vẻ như cũng biết trận này sẽ không đánh đến cùng, nên cũng chưa dùng đến át chủ bài.

Một bên khác, Trấn Cực Minh Chủ lại khiến các Diêm La vô cùng kinh ngạc.

Không ai nghĩ đến, nữ nhân nhìn như thường thường này… lại sở hữu loại Thần Vật có thể mô phỏng đa dạng như vậy.

Mấy trăm kiện Thần Vật mô phỏng hiện ra, dù là Diêm La cũng phải thận trọng khi chiến đấu với Minh Chủ.

“Thú vị đấy, trẫm thích!” Ngục Đế thấy được chiến lực của Cấm Chủ và Minh Chủ, nhất thời hứng thú nói:

“Thập Điện Diêm La, các ngươi chiến Hộ Dương Giáo… giao hai vị này cho trẫm!”

Không dám không tuân, Thập Điện Diêm La lập tức bùng nổ thế công đẩy lùi đối thủ.

Mười người như lưu tinh lao vọt, chuyển sang tấn công tất cả cường giả của Hộ Dương Giáo.

Mà Ngục Đế, lại nâng lên Hãm Ngục Phủ khổng lồ, đập thẳng xuống đầu Cấm Chủ.

Cấm Chủ biến sắc, chỉ cảm thấy toàn bộ Địa Ngục Đô Thành đang nghiền nát các Đại Thế của mình.

Bất kể là Vô Minh - Hỗn Mang - Thần Không hay Cực Đạo… đều bị Phong Đô nghiền cho rạn vỡ.

Hãm Ngục Phủ nện xuống, Vô Minh Côn và Loạn Giới Đao chật vật nghênh đón.

ĐÙNG!

Cực Cốt và Cực Thân rung chuyển, Cấm Chủ như diều đứt dây bay ngược giữa chiến trường, Chư Thiên Đạo Khải trên người xuất hiện vết rách.

“Thật kinh khủng!”

Chỉ mới bị Phong Đô khoá chặt, chỉ mới tiếp đón một búa duy nhất, Cấm Chủ đã cảm thấy như vừa trải qua ba nghìn trận chiến khác nhau.

Áp lực thật sự quá đáng sợ.

“Còn có ta!” Minh Chủ thánh thót quát lên.

Nàng điểm tay, diễn hoá ra 3000 thanh Bá Hồng Kiếm giữa không trung, kết thành Diệt Thần Kiếm Trận cắm xuống.

Ngục Đế ngẩng đầu, hai mắt lập loè Đế Uy vô biên…

Từ trong ánh mắt, vô số loại Quy Tắc ở cõi U Minh bắn ra, số lượng không thừa không thiếu, vừa vặn đủ 3000 tia.

Những Quy Tắc này xuyên thủng 3000 Bá Hồng Kiếm, khiến chúng nó tiêu thất giữa không trung.

“Hàng nhái chỉ có như vậy!” Ngục Đế lãnh đạm nói, một quyền đấm thẳng đến Minh Chủ.

Một quyền nhìn như đơn giản, trong mắt Minh Chủ lại như đang có hàng tỷ vị Thần Ma khổng lồ đang đấm thẳng về mình.

Quyền kình phô thiên cái địa, bao trùm vạn vật, phong toả càn khôn, chỉ có thể đón, không thể né tránh.

Minh Chủ phát động hàng loạt Thần Vật phòng ngự mô phỏng được như Kim Tự Tháp, Vạn Sư Thuẫn, Liệt Nham Cốt Thuẫn, Chư Thiên Đạo Khải, Hoang Thạch Ấn… ngăn trở trước người.

RĂNG RẮC…

BÙM!

Tất cả chúng nó đều bị đấm nổ tung, lực phản chấn cực đại khiến Minh Chủ trượt dài giữa hỗn độn.

“Bổn toạ không tin!” Cấm Chủ dâng lên tột đỉnh chiến ý, triệu hoán Vạn Cực Thần Tướng giáng lâm.

Hình thể hàng triệu trượng, kích phát Pháp Tướng Thần Thông - Đại Cấm Ấn.

Phía trong thể nội Vạn Cực Thần Tướng, hư ảnh các vị cường giả Cấm Khu hiện ra, cùng lúc dung nạp sức mạnh.

Một Đại Ấn như đại thế giới được khai sinh, trong đó chứa đựng muôn vàn lực lượng và quy tắc nện xuống.

Ngục Đế chỉ ngẩng cao đầu, một tay nâng lên:

“Trẫm là Cửu Ngũ!”

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Thập Tự Quân Lâm gầm vang, nguồn lực lượng khổng lồ của cả một vị diện từ trong nó bắn lên tận trời, sau đó bắn vào cơ thể Ngục Đế.

Trên bắp tay Ngục Đế, chục nghìn tỷ đường Địa Ngục Văn các loại như những con rồng uốn lượn trồi lên, chằng chịt lan tràn.

Sắc mặt lãnh khốc, Ngục Đế hờ hững nói:

“Quyền này gọi Đế Cuồng!”

Chỉ với một tay, hướng lên thương không đấm ra một quyền.

OÀNH!

Trước ánh mắt kinh dị của tất cả, Pháp Tướng Thần Thông mà Cấm Chủ dốc sức thi triển - Đại Cấm Ấn bị một quyền đấm thành tinh quang.

Vạn dặm hỗn độn sụp đổ, từng mảng hư vô như những hố đen vô tận hiện ra.

Một quyền nát Đại Cấm Ấn, Ngục Đế vung lên Hãm Ngục Phủ bổ xuống…

ROẸT!

Như nhát máu tươi rạch ngang vạn thế, Vô Cực Thần Tướng của Cấm Chủ ầm ầm nổ tung.

PHỐC!

Cấm Chủ phun ra một ngụm máu, thân thể lại bay ngược…

“Vĩnh Sinh - Niết Bàn - Bất Diệt!” Minh Chủ cùng lúc phát động tam đại Thần Vật là Vĩnh Sinh Điện - Niết Bàn Châu và Bất Diệt Trượng trợ giúp Cấm Chủ, phục hồi toàn bộ thương thế.

Nhưng khi Ngục Đế quét mắt về phía nàng, Minh Chủ chỉ cảm thấy một cổ nguy hiểm xông thẳng lên đầu.

Ngục Đế biến mất, cơ thể vạm vỡ không khiến tốc độ của hắn chậm chút nào, ngược lại còn biến ảo đến khó tin…

Hắn không xuất hiện, đập vào mắt Minh Chủ chỉ là một con mắt như Địa Ngục Chi Nhãn mở ra trên đỉnh đầu.

Từ trong Địa Ngục Chi Nhãn, Hãm Ngục Phủ nện xuống bất chợt.

ĐÙNG!

Minh Chủ tan xương nát thịt, nơi vừng đứng rơi xuống một Hình Nhân thế mạng.

Mà bản thể của Minh Chủ, thở phào vừa thoát một kiếp nạn.

May mắn, đã từng mô phỏng loại Bất Hủ Thần Vật chết thay…

Chỉ là còn chưa kịp vui mừng, Địa Ngục Chi Nhãn khác lại mở ra trên đầu nàng, Hãm Ngục Phủ như ác mộng hàng lâm.

“Không xong!” Minh Chủ nghiến răng, ném thẳng mười kiện Thần Vật mô phỏng vào con mắt:

“BẠO!”

OÀNH!

Chúng nó tự bạo, rốt cuộc chấn vỡ Địa Ngục Chi Nhãn, Ngục Đế nghiêm nghị rơi xuống, tán thưởng nói:

“Quyết đoán lắm, không hổ là người có thể trở thành Minh Chủ một phương!”

Minh Chủ biểu lộ tái nhợt, cố gắng tìm kiếm vết thương trên người vị Ngục Đế này nhưng lại thất vọng.

Mười kiện Thần Vật mô phỏng tự bạo, vậy mà không để lại chút vết thương nào cho y?

Đây còn là Bất Hủ Thần sao?

Lúc này, Hỗn Độn Chi Linh và Chung Cực Giới Linh đã thật sự phẫn nộ.

Bọn nó tạo ra một đường hầm thông đạo, liên kết trực tiếp giữa chiến trường này với Chung Cực Giới.

Giữa bầu trời Chung Cực, miệng của đường hầm đã mở ra, kích thước của nó chiếm hết cả trung tâm thế giới…

Hiển nhiên, Chung Cực Giới Linh quyết tâm rút đi lực lượng trong thế giới để trấn sát Ngục Đế và Thập Điện Diêm La.

Từng tôn, từng tôn Tru Tội Chấp Pháp đang dần ngưng tụ, lao thẳng vào trong đường hầm.

Cảm ứng được điều này, Ngục Đế cũng hơi cau mày: “Tên khốn kia vì sao còn chưa ra tay?”

Mặc dù bản thân rất mạnh, nhưng Ngục Đế còn chưa phải cường giả viễn siêu Bất Hủ Thần, vẫn không thể chống nổi quyền năng chân chính của Dương Thế.

Nếu như Chung Cực Giới xuất động đại quân Tru Tội Chấp Pháp liên miên không dứt, dù Ngục Đế có thể thoát thân, Thập Điện Diêm La cũng sẽ gặp đại hoạ.

Dù sao thì Ngục Đế còn chưa phải vô địch, bằng không đã sớm thống nhất Âm Dương rồi.

“Đến lượt ta rồi!” Lạc Nam ra hiệu cho các lão bà tiến vào đan điền, vận chuyển Tình Đạo Bá Quyết.

Nhân lúc hỗn loạn, hắn vô thanh vô tức lẻn đến vị trí hai cái tiểu hỗn độn, muốn ra tay cướp đoạt.

Bá Hồng Kiếm trên tay, sẵn sàng chém đứt sự liên kết giữa hỗn độn và chúng nó.

RỐNG!

Cũng ngay lúc này, biến cố đột ngột phát sinh.

Một trong hai cái tiểu hỗn độn cất tiếng gào rống, vốn đang xoay tròn hoà hợp vào hỗn độn, nó chuyển sang xoay theo chiều ngược lại, cưỡng ép phá vỡ liên kết.

Như cổ máy vận hành trơn tru xảy ra sự cố…

BÙM!

Chuyện bất ngờ xảy ra không ai lường trước được, hỗn độn phát nổ chấn bay tất cả mọi người, ngay cả Phong Đô cũng xuất hiện vết rách.

“Làm càn!” Hỗn Độn Chi Linh lần đầu tiên bạo phát thanh âm phẫn nộ, tiếng gầm vang vọng khắp tu chân giới doạ cho không biết bao nhiêu sinh linh hãi hùng, không biết bao nhiêu thế giới khiếp sợ.

“Đừng mơ cắn nuốt ta!” Tiểu Hỗn Độn kia phát ra tiếng nói quật cường.

Sau đó nó điên cuồng xoay tròn, hoá thành một tia chớp đen lao vọt vào trong đường hầm thông đạo dẫn đến Chung Cực Giới.

Thì ra, một trong hai tiểu hỗn độn đã sớm có được linh trí của riêng mình… nhưng nó vẫn luôn che giấu, chờ đợi cơ hội thoát thân, không để bị hỗn độn thật sự thôn phệ.

Nó biết nếu bình thường bỏ chạy, cũng sẽ bị bắt trở lại mà thôi…

Dù sao thì xung quanh đều là hỗn độn mênh mông, chạy đến đâu cũng như chim trong lồng.

Nhưng đường hầm liên kết giữa hỗn độn và Chung Cực Giới được tạo ra khiến nó nhìn thấy một tia hy vọng.

Thế là không hề do dự, lao vọt vào trong đó trong sự sửng sốt và khó tin của mọi người.

Đương nhiên, trừ Lạc Nam đã sớm dùng Dò Thám Tương Lai nhìn thấu tất cả.

Ngay khi tiểu hỗn độn lao vào thông đạo, vị Bá Chủ này đã nở nụ cười khả ố chờ sẵn rồi.

Bá Cực Đỉnh mở rộng như miệng quái vật bao trùm ngay cửa miệng thông đạo, miệng đỉnh nhìn qua chẳng khác nào lối vào…

Tiểu hỗn độn không biết điều này, cứ thế lao thẳng vào miệng của Bá Cực Đỉnh như tìm thấy cửa cứu sinh.

Cảm thụ được tiểu hỗn độn vào Đỉnh thành công, Lạc Nam đè nén cảm giác kích động đến mức tim đập thình thịch, nhanh chóng thu hồi Bá Cực Đỉnh vào đan điền, che đậy khí tức như chưa có gì xảy ra.

“Bắt nó lại!” Một đám Hộ Dương Giáo cường giả phản ứng, nộ hống rít gào.

Mười người thiêu đốt tinh huyết chiến với Thập Điện Diêm La, mười người lao vào thông đạo truy đuổi Tiểu Hỗn Độn.

Mà từ đầu bên kia, Chung Cực Giới Linh cũng lệnh cho hàng nghìn Tru Tội Chấp Pháp đón đầu, đề phòng tiểu hỗn độn lao ra bỏ trốn.

Thấy cảnh này, Hỗn Độn Chi Linh cũng tạm yên lòng.

Hai đầu thông đạo đều đã bị phong toả, ngươi chạy không thoát…

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3715: BÁ CHỦ ĐẾN - NGỤC ĐẾ LUI ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3715: BÁ CHỦ ĐẾN - NGỤC ĐẾ LUI

Trước ý chí phẫn nộ của Chung Cực Giới, số lượng Tru Tội Chấp Pháp được tạo ra còn nhiều hơn thời điểm cảnh cáo Lạc Nam gấp hai lần.

Tất cả chúng nó mỗi một tôn đều như người khổng lồ, có chiến lực Bất Hủ, được ngưng tụ từ chính lực lượng và quy tắc của thế giới, lao thẳng vào trong thông đạo.

Mà ở đầu bên này, mười vị cường giả của Hộ Dương Giáo cũng đã đuổi theo, lao vào trong đó.

Nhưng kết quả, Hộ Dương Giáo và Tru Tội Chấp Pháp lại đụng nhau ở giữa đường hầm.

“Tiểu hỗn độn kia đâu?” Một tên sắc mặt tái mét hỏi.

Không ai trả lời, bọn hắn người nhìn ta, ta nhìn người, ánh mắt nhìn nhau.

Đừng nói là tiểu hỗn độn to lớn, ngay cả một hạt bụi cũng không phát hiện.

Ánh mắt của đám Tru Tội Chấp Pháp liên kết với Chung Cực Giới Linh, không nhìn thấy tiểu hỗn độn, nó phẫn nộ đến cả thế giới đều rung chuyển.

Tin tức tiểu hỗn độn bí ẩn mất tích lập tức truyền đến Hỗn Độn Chi Linh.

ẦM ẦM ẦM…

Toàn bộ hỗn độn xuất hiện gợn sóng, thật lâu không thể yên bình.

Mà Lạc Nam đã thừa cơ hội vô thanh vô thức chuồn êm, ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm vào cái tiểu hỗn độn còn lại.

Đáng tiếc, lúc này Hỗn Độn Chi Linh và Chung Cực Giới Linh đã tập trung cao độ vào vị trí của tiểu hỗn độn, khiến Lạc Nam không tiện ra tay.

Một khi xuất thủ, tuy rằng có thể trộm được… nhưng kiểu gì cũng sẽ bị phát hiện, từ đó suy ra tiểu hỗn độn vừa mất đi cũng thuộc về hắn.

Hắn không sợ chúng nó, hắn sợ chọc điên Hỗn Độn Chi Linh sẽ khiến nó trực tiếp bóp chết Nguyên Giới của mình, làm liên luỵ đến vô số sinh mệnh khác.

Nghĩ tới nghĩ lui, Lạc Nam cảm thấy cũng nên để Dương Thế phát triển một chút để cân bằng với Âm Gian.

Tuy rằng không thể nuốt gọn hai cái tiểu hỗn độn, nhưng chỉ cần hỗn độn dung hợp cùng một cái, vẫn có thể khiến nó bánh trường và phát triển hơn hiện tại.

Đã hạ quyết định, Lạc Nam truyền âm cho Ngục Đế: “Ta đã lấy được thứ mình cần, ngươi rút đi!”

“Hừ, chỉ bằng vào đám gà mờ này cũng muốn ép trẫm rút, chẳng phải quá mức mất mặt sao? Truyền về Âm Gian, mặt mũi của trẫm để ở đâu?” Ngục Đế ngạo nghễ truyền âm đáp:

“Ít nhất ngươi cũng nên xuất hiện!”

“Lại thêm một con hàng thích diễn!” Lạc Nam buồn bực, nhưng vẫn đáp ứng đề nghị của đối phương, liền biến mất tại chỗ.

“Diệt, bằng mọi giá tru sát bọn chúng!” Hỗn Độn Chi Linh cùng Chung Cực Giới Linh phát ra mệnh lệnh lãnh khốc vô tình.

Không cần biết tiểu hỗn độn đã đi đâu, trước mắt cứ trút giận lên đầu đám cường giả của Âm Gian này.

Nếu không phải vì Ngục Đế và Thập Điện Diêm La đến phá rối, làm sao lại xảy ra nhiều biến cố như vậy?

Diệt trừ những kẻ này, thu thập vài chục kiện Bất Hủ Thần Vật của chúng cũng đủ bù đắp lại tổn thất tiểu hỗn độn.

“SÁT!”

Từ trong thông đạo, đại quân Tru Tội Chấp Pháp đã cường hoành xông ra, bạo phát thần uy hướng Ngục Đế và Thập Điện Diêm La điên cuồng công kích.

Mắt thấy cảnh tượng này, Thập Điện Diêm La đưa mắt nhìn nhau, đồng thanh quát lớn:

“Diêm La Trấn Thế Điện - hiện!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Chiến trường rung chuyển, hàng chục toà Diêm La Điện sừng sững hiện ra sau lưng bọn họ.

Khoảnh khắc này, tu vi, thủ đoạn, lực lượng, linh hồn, quy tắc… mọi thứ của Thập Điện Diêm La dung hợp vào nhau, mười người như một, chiến lực đề thăng theo cấp số nhân.

ĐÙNG!

Nhất Điện Diêm La bạo tẩu, Trảm Ngục chém xuống, trực tiếp trảm đứt một cánh tay của Tán Giả.

“AAAAAAA…”

Tán Giả tru lên thảm thiết, Ngũ Tổ Cực Đạo Thế vỡ tan, hoàn toàn không ngờ Thập Điện Diêm La bỗng trở nên đáng sợ như vậy.

Nếu lão biết khi Diêm La Trấn Thế Điện xuất hiện, ngay cả vị kia cũng phải nhượng bộ lui binh, sẽ không cảm thấy quá mức bất ngờ.

Ngục Đế triệu hồi Thập Tự Quân Lâm, dung hợp kiện thánh giá này vào giữa đế bào nơi lồng ngực.

Khoảnh khắc đó, Ngục Đế như đại diện cho một tầng Vị Diện cõi âm ti.

Hãm Ngục Phủ vô tình quét ngang, một búa chém nát hàng trăm vị Tru Tội Chấp Pháp đang lao đến.

Tru Tội Chấp Pháp đến hỗn độn sẽ bị suy yếu, vì không thể trực tiếp hấp thụ lực lượng tự nhiên từ Chung Cực Giới…

Nhưng dù là vậy, Ngục Đế một rìa trảm hàng trăm vị cũng khiến tất cả cường giả ở đây phải rùng mình, thật sự quá mức kinh khủng.

Minh Chủ đám người rốt cuộc hiểu vì sao đường đường là Cấm Chủ, năm đó xông vào Âm Gian ba vạn năm chỉ có thể trốn đông trốn tây, không dám lộ diện.

Còn Cấm Chủ lại âm thầm lau mồ hôi, may mắn năm xưa vị Ngục Đế này không có hứng thú với mình.

Bằng không một khi Ngục Đế thân chinh, Phong Đô giáng xuống, Cấm Chủ khi đó chắp cánh khó thoát.

Ngay khi Thập Điện Diêm La và Ngục Đế thể hiện chiến lực kinh hoàng…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Toàn bộ hỗn độn như đang rung chuyển…

NGAO NGAO NGAO…

Từng tiếng long ngâm kiệt ngạo bất tuần xé toạc thương khung…

Một toà đại thành hùng vĩ với 18 con Hoàng Vũ Bá Long lôi kéo đạp không mà đến.

Trên đại thành, một nam tử phong thần tuấn lãng, diện mục tà mị lại có nét uy nghiêm chắp tay mà đứng.

Bên trái hắn là một toà Tiểu Tháp hoàng kim đang chậm rãi xoay tròn, bên phải hắn là một thanh kiếm khổng cắm thẳng, toả ra từng luồng bá uy không cách nào hình dung.

Phía sau hắn, từng bóng hình như hoa như ngọc, mỗi một vị đều diễm tuyệt nhân gian, vạn dặm khó tìm, tất cả đều toả ra khí thế Bất Hủ.

“Hắn cũng đến tham gia náo nhiệt?” Cấm Chủ và Minh Chủ đưa mắt nhìn nhau, nhất thời không biết nên mừng hay nên phiền não.

Đối với vị này, bọn họ không dám chắc liệu hắn sẽ đứng về phía ai.

Hộ Dương Giáo đám người âm thầm đề phòng, mà Chung Cực Giới Linh cùng Hỗn Độn Chi Linh cũng có chút phấn khích.

Bởi vì chỉ cần kẻ này chịu toàn lực xuất thủ, khả năng sẽ thành công đem đám người kia lưu mạng lại.

Trái ngược với đó, Thập Điện Diêm La như gặp phải khắc tinh, lập tức dịch chuyển đến phía sau Ngục Đế chờ quyết định.

Ngay cả Ngục Đế, sắc mặt cũng trở nên nghiêm trọng vô cùng.

Bất Hủ Bá Chủ đến!

Cả chiến trường đều phải đình chiến, đây là sự công nhận tuyệt đối với cường giả đỉnh cấp.

“Chậc chậc, thật là náo nhiệt!” Lạc Nam ra vẻ bất ngờ, vuốt cằm nói:

“Bổn toạ thật không ngờ, tuỳ tiện mang các lão bà đi dạo một chuyến, lại gặp nhiều người quen như vậy.”

“Các vị đang giao lưu võ thuật sao? Kết giao giữa Âm Dương lưỡng giới!”

“Giao cái rắm, kết cái xxx!” Toàn trường âm thầm đậu xanh rau muống tên này.

“Ồ, đó chẳng phải là Hắc Đô Đô sao? đã lâu không thấy!” Lạc Nam ánh mắt khoá chặt lấy Ngục Đế, cười tủm tỉm hỏi.

“Hắc Đô Đô?” Sắc mặt cả đám trở nên quái dị, mười vị Diêm La vội vàng cúi thấp đầu.

Trong lòng bọn hắn dâng lên sóng to gió lớn, trời ạ…

Dù ngươi có là Bá Chủ, cũng không thể tự đặt biệt danh cho một trong những tồn tại vĩ đại nhất Âm Gian như thế được.

Ngay cả Ngục Đế chân mày cũng giật giật, suýt chút phá vỡ kế hoạch cầm búa đập tên này.

Bất quá Lạc Nam đã hiện thân theo đúng đề nghị của hắn, Ngục Đế vẫn phối hợp, lạnh lùng nói:

“Bá Chủ… từ trận chiến lần trước, vẫn ổn chứ?”

“Trận chiến lần trước?” Lời này liền khiến Cấm Chủ, Minh Chủ… các thế lực đều vểnh tai.

Mãi đến hôm nay, những nhân vật như bọn hắn mới biết sự tồn tại kinh khủng như Ngục Đế.

Vậy mà theo giọng điệu kia, Ngục Đế đã từng cùng Bá Chủ giao chiến?

Càng đáng nói hơn chính là, Bá Chủ đã thành công trở về hoàn hảo?

Cấm Chủ, Minh Chủ và Hộ Dương Giáo đều không ức chế nổi sự rung động trong ánh mắt.

“Hahaha!” Lạc Nam phá lên cười:

“Thật vinh hạnh cho bổn toạ, Âm Gian Chi Linh, Sát Giới, Thập Điện Diêm La và Phong Đô Ngục Đế đồng loạt ra tay, bổn toạ vẫn may mắn còn lại nửa cái mạng mà chạy về!”

“Cái gì?” Toàn trường chấn kinh tột đỉnh.

Trước đó tưởng rằng chỉ là trận chiến giữa Bá Chủ và Ngục Đế, bây giờ lại biết có đến từng ấy nhân vật và cường giả vây công?

Bá Chủ vẫn trốn được?

Cấm Chủ và Minh Chủ há hốc mồm, đổi lại là bọn hắn, e rằng chỉ một mình Phong Đô đã đủ chôn rồi.

Thập Điện Diêm La và Ngục Đế đều không lên tiếng phản bác, càng chứng minh lời của Bá Chủ là thật.

Bá Chủ đã mạnh đến mức nào rồi chứ?

Chẳng trách, Bá Chủ gọi Ngục Đế là “Hắc Đô Đô”.

“Bằng hữu cũ gặp lại, sau có thể không ôn chuyện một phen?” Lạc Nam cười cười, phất tay.

KENG KENG KENG KENG…

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ đằng không mà lên, như những thanh tuyệt thế thần binh cắm xuống.

Mà mục tiêu của chúng, lại là xung quanh Địa Ngục Đô Thành của Ngục Đế.

Khoảnh khắc đó, Bá Chủ Chi Thành rít gào, 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ reo vang…

Bá Chủ Lãnh Địa bành trướng, bá đạo trấn xuống Địa Ngục Đô Thành.

ĐÙNG!

Càn khôn nổ tung, hai vùng Đại Thế của hai vị đỉnh cấp cường giả va chạm trực diện.

Toàn trường đều bị chấn bay khỏi phạm vi này.

Địa Ngục Đô Thành và Bá Chủ Lãnh Địa ma sát dữ dội.

“Cút!” Ngục Đế hiên ngang quát lên.

Từng kiện kiến trúc cổ kính và huy hoàng trong Phong Đô bùng phát thần uy, muốn đem 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ bứng lên.

Lạc Nam vung tay, Bá Cực Đỉnh giáng xuống giữa trung tâm Lãnh Địa, Bá Chủ Thần Thế bá đạo quét ngang.

Lãnh Địa và Bá Thế dung hợp, một lần nữa đập vào Địa Ngục Đô Thành…

Cảnh tượng đáng sợ không gì tả nổi diễn ra trước mắt toàn trường…

Hàng chục vạn Bất Hủ Thuộc Tính và Địa Ngục Thuộc Tính va đập, vô số loại Dương Thế Quy Tắc và Âm Gian Quy Tắc xung đột, Thần Ma trong các kiến trúc của Phong Đô phải chiến với các vị Nữ Chủ Đỉnh xuất hiện từ trong Bá Cực Đỉnh.

Cuộc chiến của những vùng càn khôn độc nhất từ trước đến nay.

Toàn thể cường giả ở đây đứng trước cục diện này, cảm thấy bản thân thật sự nhỏ bé.

Dù là Bất Hủ Thần cao cao tại thượng, vẫn không dám xen vào, sợ bị nghiền thành bánh thịt.

RĂNG RẮC…

Cả Địa Ngục Đô Thành và Bá Chủ Thần Thế đều lung lay, xuất hiện vết rách như có thể đồng quy vu tận bất cứ lúc nào.

“RỐNG!”

Ngục Đế ngửa đầu rống giận, Hãm Ngục Phủ hấp thụ Vị Diện Chi Lực từ Thập Tự Quân Lâm, một búa bổ thẳng xuống.

ĐÙNG!

Hỗn độn như bị bổ làm đôi, khe nứt địa ngục xuất hiện.

“Nếu Bá Chủ đã đến! trẫm tha cho Dương Thế một lần!” Ngục Đế hừ lạnh, thả người nhảy vào khe nứt.

Thập Điện Diêm La không dám chần chờ lao vọt theo…

“Đuổi, diệt sát bọn chúng!” Chung Cực Giới Linh và Hỗn Độn Chi Linh quát lớn.

Hộ Dương Giáo, Tru Tội Chấp Pháp nhao nhao kéo đến, bạo phát hàng loạt chiêu thức từ phía sau.

“Thu!” Lạc Nam phất tay, 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ theo lệnh của hắn bay trở về thành.

Chẳng biết cố tình hay cố ý, toàn bộ Bá Chủ Chiến Kỳ bay lướt ngang mặt của đám cường giả đang đuổi đến, mỗi thanh chiến kỳ mang theo Bá Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc rít gào, khiến bọn hắn đều phải khựng lại một nhịp.

Thậm chí một số đòn tấn công đánh đến đều bị Bá Chủ Chiến Kỳ quét trúng, làm lệch hướng công kích vào chỗ khác.

Bá Kỳ về thành, khe nứt cũng đã khép lại.

Chiến trường khôi phục sự tĩnh lặng…

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3716: DUNG HỢP HỖN ĐỘN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3716: DUNG HỢP HỖN ĐỘN!

Toàn trường tĩnh lặng, chỉ có thanh âm “răng rắc” từ những mảng hỗn độn sụp đổ và tiếng ma sát giữa các lực lượng còn xót lại bên tai chúng cường giả.

Lạc Nam vuốt cằm quan sát, rốt cuộc hiểu vì sao Hỗn Độn và Chung Cực Giới đều thiết lập quy tắt ngăn cấm Bất Hủ Thần ở nơi đây.

Mặc dù chiến trường này xảy ra ở một gốc hoang vắng, nơi đã được Hỗn Độn Chi Linh cố tình bố trí để không ai phát hiện việc nó bí mật bồi dưỡng hai cái tiểu hỗn độn…

Nhưng dù là vậy, mức độ tàn phá thật sự kinh khủng vô cùng, ngàn vạn dặm hoá thành mảnh vỡ, không có bất cứ một vũ trụ, hành tinh, thiên thạch hay bất cứ thứ gì còn tồn tại.

Thử nghĩ nếu như trận chiến này xảy ra ở những khu vực thôn thường, e rằng chỉ với một lần quét ngang của Hãm Ngục Phủ đã đủ huỷ diệt hàng trăm đại thế giới như Nguyên Giới rồi.

Hậu quả đó, thật sự không ai tưởng tượng nổi.

Mà đạt đến cấp bậc như Phong Đô, cũng sẽ không lấy sát làm vui, xem việc tiêu diệt các sinh linh yếu hơn mình là thành tựu.

“Bất Hủ Bá Chủ!” Tán Giả bất chợt lên tiếng:

“Tại sao ngươi không ngăn cản bọn chúng?”

Lời này nhất thời đem trách nhiệm đổ lên đầu Lạc Nam, khiến ánh mắt của Hộ Dương Giáo, Cấm Chủ, Minh Chủ… thậm chí là hai tôn Chung Cực Giới Linh và Hỗn Độn Chi Linh đều nhìn về phía hắn.

“Không sai, ngươi chẳng những không toàn lực ngăn cản, còn điều động Bá Chủ Lãnh Địa thu hồi cản đường chúng ta.” Quan Phó Cấm phía sau Cấm Chủ lạnh lùng nói.

Hiển nhiên, đối với việc vừa rồi Bá Chủ Chiến Kỳ đột ngột rút đi của Lạc Nam khiến không ít người như hắn bất mãn.

“Cản? cản được sao?” Lạc Nam cười nhạt:

“Âm Gian chỉ mới xuất động một vị Ngục Đế và mười tôn Diêm La đã khiến các ngươi chật vật như vậy, các ngươi không ngây thơ cho rằng nội tình của chúng chỉ có như thế chứ?”

Toàn trường biến sắc…

Quả thật Âm Gian sâu không lường được, lần trước ở Lập Minh Đại Hội của Trấn Cực Liên Minh, bọn hắn vẫn còn Sát Giới và các phương cường giả không thấy có mặt trong trận chiến này.

Giả sử bọn hắn cản được đám người Ngục Đế, Âm Gian tiếp tục xuất động cường giả khủng khiếp hơn thì tính sao?

“Hừ, một lũ không biết tốt xấu!” Tiểu Thiên Ý chống nạnh, thánh thót quát lên:

“Nếu không phải baba ta giáng lâm, Hắc Đô Đô và Thập Điện Diêm La sẽ kiêng kỵ mà rút lui sao?”

Không ai phản bác được, bởi vì quả thật trước đó vị Ngục Đế kia còn đang cực kỳ ngang tàn, hoành hành không hề kiêng nể, thậm chí khi Đường Hầm Thông Đạo mở ra cũng chẳng thấy dấu hiệu nhượng bộ.

Chỉ có khi Bá Chủ Chi Thành đến, Ngục Đế và Thập Điện Diêm La mới rời khỏi Dương Thế.

Tuy không muốn chấp nhận, nhưng mọi chuyện diễn ra rành rành trước mắt.

Điều này chứng minh rằng, Lạc Nam đã từng làm nên chuyện gì đó kinh khủng ở Âm Gian, dẫn đến sự hiện diện của hắn khiến cả những nhân vật hàng đầu như Ngục Đế cũng phải nể mặt.

Chung Cực Giới Linh và Hỗn Độn Chi Linh đều không tin tưởng Lạc Nam có hảo tâm đẩy lùi cường địch, nhưng lại biết chuyện Giới Bích bị hắn phá huỷ.

Hắn đã phá Giới Bích, chắc chắn không thể nào hữu hảo với Âm Gian Chi Linh.

Nếu đã cùng Âm Gian là địch, vậy hắn càng không có lý do phản bội Dương Thế.

Bằng không cả Âm và Dương đều không dung tha cho hắn.

Chỉ cần Lạc Nam không ngu xuẩn, sẽ không tự dồn bản thân và người bên cạnh vào bước đường cùng như thế.

Bất quá bọn chúng không ngờ một điều, Lạc Nam quả thật chẳng hữu hảo gì với Âm Gian… nhưng hắn có giao kèo với Phong Đô Ngục Đế.

Mà Thập Điện Diêm La kia dù có căm ghét Lạc Nam đến tận xương tuỹ, mười tên này lại trung thành với Ngục Đế.

Thậm chí lần này Thập Điện Diêm La tham chiến cũng chỉ vì muốn kề vai với Ngục Đế, không biết gì về nội tình bên trong.

Ngục Đế kêu rút thì bọn hắn rút, không biết vì Lạc Nam đã lấy được thứ cần lấy, càng không rõ thoả thuận giữa Ngục Đế cùng Bá Chủ.

“Do các ngươi yếu cả thôi!” Lạc Nam cười gằn:

“Nếu các ngươi đủ mạnh, không cần chờ bổn toạ đến đã bắt được Ngục Đế rồi.”

Nói xong, lệnh cho Bá Chủ Chi Thành rời đi.

Sắc mặt đám người khó coi đến cực điểm, đặc biệt là đối với những nhân vật vốn tự tin vào chiến lực của mình như Cấm Chủ.

Sự xuất hiện của Phong Đô Ngục Đế đả kích hắn rất nhiều…

“Xem ra hiểu biết của ta vẫn còn hạn hẹp…” Cấm Chủ thở dài.

Ngược lại thì Minh Chủ ở bên cạnh lại hưng phấn hơn rất nhiều… tuy nói trận này nàng tự bạo và bị phá đi một lượng bản sao Thần Vật, nhưng lại mô phỏng được hàng loạt Bất Hủ Thần Vật cường đại của Phong Đô và Thập Điện Diêm La.

Thậm chí, ngay cả Diêm La Trấn Thế Điện, Hãm Ngục Phủ, Thập Tự Quân Lâm đều đã phỏng chế thành công rồi.

Minh Chủ cảm thấy chiến lực của mình lại tăng lên rất nhiều.

“Tìm!” Chung Cực Giới Linh và Hỗn Độn Chi Linh uy nghi hạ lệnh:

“Tìm kiếm Tiểu Hỗn Độn dù phải trả bất cứ giá nào, kẻ nào tìm ra manh mối hữu ích đều sẽ được Công Đức gia thân!”

“Công Đức?” Hộ Dương Giáo đám người hai mắt nóng rực.

Bọn hắn sở dĩ gia nhập Hộ Dương Giáo chính là vì Công Đức.

Có được Công Đức sẽ được Dương Thế ủng hộ và che chở, vận dụng sức mạnh của Dương Thế trong chiến đấu.

Đối với Bất Hủ Thần bọn hắn mà nói, Công Đức là tài sản quý giá nhất.

Trong lúc nhất thời, tất cả đều quyết tâm tìm kiếm Tiểu Hỗn Độn đã bỏ trốn.

Mà Chung Cực Giới Linh, lại dùng đội quân Tru Tội Chấp Pháp ở lại bảo kê cho Hỗn Độn thôn phệ Tiểu Hỗn Độn còn lại.

Tuyệt đối không thể có bất kỳ sơ suất nào.

…

Bá Chủ Chi Thành trở về Bá Việt Tông.

ONG ONG ONG…

Trong đan điền Lạc Nam, Bá Đỉnh rung chuyển không ngừng.

Tiểu hỗn độn đang làm loạn, phát ra tiếng quát giận dữ: “Thả ta ra! Đây là chỗ quái quỷ nào?”

Lạc Nam quan sát thận trọng, không thể không thừa nhận… đây là một trong những thứ ẩn chứa nguồn lực lượng và quy tắc khủng khiếp nhất mà hắn từng biết.

Thậm chí, lực lượng và quy tắc trong nó vượt xa Bá Đỉnh.

Điều này cũng phải thôi, bởi vì nó là thứ được tạo ra nhằm mở rộng quy mô toàn hỗn độn.

Mà trong một hỗn độn hoàn chỉnh, cần có lực lượng, thuộc tính, quy tắc khổng lồ… chỉ có như thế mới thai nghén ra được các đại thế giới, các chủng tộc mới, các cường giả hàng đầu.

Lạc Nam ước tính, một khi Hỗn Độn luyện hoá thành công hai tiểu hỗn độn, khả năng nó sẽ bành trướng hơn gấp đôi.

Từ 3000 đại thế giới, có thể đạt đến 7000 đại thế giới.

Đáng tiếc, hỗn độn giờ chỉ còn một tiểu hỗn độn mà thôi.

“Phu quân, nếu chàng luyện hoá thành công… thiếp nghĩ chẳng có trận chiến nào khiến chàng cạn kiệt lực lượng.” Thần Huyền Huân kích động nói.

Tuy rằng Bá Đỉnh, Bất Hủ Thần Tháp cũng ẩn chứa nguồn lực lượng dồi dào, nhưng cuối cùng vẫn sẽ tiêu hao, cần hấp thụ Nguyên Khí hoặc tài nguyên để bổ sung.

Còn hỗn độn thì khác, một khi vận hành trơn tru, có hệ thống quy tắc hoàn chỉnh, khiến 3000 Cực Giới thăng cấp… vậy thì chúng có thể tự động sinh ra Nguyên Khí, Quy Tắc, thậm chí cả những loại tài nguyên.

Đến khi đó, Lạc Nam không cần lo thiếu thốn lực lượng, thiếu tài nguyên…

Hắn chỉ cần nằm im chờ thời gian trôi, thể nội của mình có thể tự động tạo ra mọi thứ.

Đương nhiên, trước hết vẫn là thuyết phục đứa trẻ ngỗ nghịch này đồng ý.

“Đây là nơi an toàn nhất của ngươi!” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Nếu ngươi ra ngoài, chỉ có ba nơi chứa được, một là hỗn độn, hai là Chung Cực Giới và ba là Âm Gian… ngươi nghĩ mình sẽ trốn ở đâu?”

Tiểu hỗn độn nhất thời á khẩu.

Linh trí của nó tuy rằng chỉ là tình cờ được sinh ra, nhưng nó cũng thừa hiểu mình được tạo để làm gì, chính là dùng làm chất dinh dưỡng để nuôi hỗn độn phát triển, đây là kế hoạch của Hỗn Độn và Chung Cực.

Điều này đồng nghĩa, chỉ cần nó tồn tại ở Hỗn Độn hoặc ở Chung Cực, linh tính của hai nơi này sẽ lập tức tìm thấy nó.

Nó là một tiểu hỗn độn, kích thước to lớn vô cùng, lại không có thủ đoạn ẩn nặc hay che đậy hành tung, kiểu gì cũng sẽ bị phát hiện.

Mà Âm Gian? Nơi đó nghe đồn so với Dương Thế càng nguy hiểm hơn, trốn đến đó không chừng lại ngoan ngoãn trở thành chất dinh dưỡng cho các Vị Diện kia thôn phệ.

Vận mệnh của nó chính là bị thôn phệ và đồng hoá… ở đâu cũng không thoát.

“Ngươi rốt cuộc là ai? Nơi này là chỗ nào?”

Ở giữa Tiểu Hỗn Độn, một con mắt long lanh pha lẫn ngây thơ mở ra, hiếu kỳ chớp động.

Hỗn Độn Chi Nhãn - đại diện cho linh tính của Tiểu Hỗn Độn.

Thần Huyền Huân, Hồn Nguyệt Ánh, Hoả Nhi, Tịnh Nữ các nàng tiếp cận Tiểu Hỗn Độn, bắt đầu giảng thuật tình hình hiện tại cho nó.

“Cái gì? Khai mở Hỗn Độn trong cơ thể? Đây là chuyện mà tu sĩ làm được sao?”

Tiểu Hỗn Độn vạn phần không tin, hiển nhiên chưa từng có khái niệm về Bất Hủ Bá Cực Thể, càng không nghĩ sẽ có người làm được điều đó.

Lạc Nam hiểu, liền điều động Bá Đỉnh ở trạng thái trong suốt, mang theo Tiểu Hỗn Độn ngao du trong thể nội của mình để nó quan sát.

Hắn không dám tuỳ ý thả Tiểu Hỗn Độn ra khỏi Bá Đỉnh, bởi vì một khi nó nổi điên lên phát động tự bạo, với nguồn lực lượng khủng của nó lại nổ từ bên trong, dù Lạc Nam có mười cái mạng cũng không đủ chết.

Ngược lại, cần có sự thoả hiệp giữa song phương, cho nó nhận ra trở thành hỗn độn của Lạc Nam là cách duy nhất để nó sinh tồn.

“Không ngờ thật sự có thể…” Tiểu Hỗn Độn nhìn thấy 3000 Cực Giới, lại chứng kiến tình huống trong người Lạc Nam, sợ kinh dị nói:

“Nếu Hỗn Độn Chi Linh thấy, nó sẽ cho hỗn độn ăn ngươi!”

Lạc Nam nghe vậy sửng sốt, mà chúng nữ cũng đưa mắt nhìn nhau.

Lời này không phải vô căn cứ…

Hỗn độn đã muốn thôn phệ tiểu hỗn độn để mạnh lên, mà cơ thể của Lạc Nam sao lại không phải một tiểu hỗn độn?

Thậm chí hắn còn có “món ăn kèm” là 3000 Cực Giới…

Hỗn độn luyện hoá hắn, chỉ cần tốn một chút lực lượng là có thể đem 3000 Cực Giới thăng thành Đại Thế Giới rồi.

Lạc Nam lắc đầu, với chiến lực hiện tại của mình, dù có bị phát hiện hắn cũng không sợ.

“Nói tóm lại, ngươi có nguyện ý trở thành hỗn độn của ta?” Hắn hỏi.

“Hừ, ta tránh khỏi hỗn độn thôn phệ, bây giờ lại phải bị ngươi luyện hoá sao?” Tiểu Hỗn Độn bất mãn đáp:

“Có gì khác nhau?”

“Thế nếu ta thả ngươi ra, ngươi đi đâu để tự do?” Lạc Nam tủm tỉm nói.

“Cái này…” Tiểu Hỗn Độn không biết.

“Ngươi đã hiểu lầm!” Lạc Nam thẳng thắng:

“Ngươi bị hỗn độn thôn phệ chắc chắn sẽ bị xoá mất linh trí, còn ta sẽ không luyện hoá ngươi… mà là dung hợp, khi đó ngươi sẽ là hỗn độn của riêng ta, linh trí vẫn được giữ lại, đây là cách tốt nhất.”

“Thế nếu ta từ chối thì sao?” Tiểu Hỗn Độn kiên quyết nói:

“Ngươi dám ép ta, ta liền tự bạo!”

“Ta không ép ngươi, chỉ đem thả ngươi lại cho hỗn độn!” Lạc Nam nhún vai:

“Tin tưởng nó sẽ cho ta hồi báo xứng đáng.”

“Đáng ghét, ta còn lựa chọn nào khác sao?” Tiểu Hỗn Độn căm tức vô cùng, giống như tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa.

Chỉ bất quá vỏ dừa này vẫn dễ chịu hơn vỏ dưa, ít nhất mình còn giữ được linh trí, chỉ là sẽ phụ thuộc vĩnh viễn vào người nam nhân này.

“Quyết định như thế, dung hợp đi!” Lạc Nam quyết đoán nói, hắn đã nhận ra Tiểu Hỗn Độn không từ chối đề nghị của mình.

Thả lỏng Bá Đỉnh, Tiểu Hỗn Độn liền bay ra…

Quả thật nó khá hài lòng với tình huống trong cơ thể của Lạc Nam, mà đúng như lời nam nhân này nói, nó không còn lựa chọn nào khác.

Cho Hỗn Độn thôn phệ, bị Chung Cực Giới bắt hoặc bị Âm Gian cắn nuốt… đều rất thảm.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Ngay khi Tiểu Hỗn Độn vừa bay ra, cả nội thể của Lạc Nam ầm ầm rung chuyển.

Bất Hủ Bá Cực Thể của hắn điên cuồng cùng với Tiểu Hỗn Độn dung hợp.

Lạc Nam chỉ cảm thấy toàn thân như có thể nổ tung bất cứ lúc nào, chỉ đành tập trung cao độ ngồi im một chỗ, theo dõi tình huống bên trong.

Hắn không dám có chút dị động nào, rất dễ bạo thể mà chết.

Dù sao thì ngay cả hỗn độn chân chính muốn thôn nạp tiểu hỗn độn cũng sẽ cần thời gian dài, huống hồ đây còn là hai tiểu hỗn độn dung hợp?

Chúng nữ cũng biết đây là thời khắc mấu chốt để nam nhân mình mạnh lên, ở bên cạnh hỗ trợ cho hắn, lập xuống Gia Tốc Trận đẩy nhanh tốc độ, dùng các loại thiên tài địa bảo gia cố thân thể hắn.

Lạc Nam hai mắt khép hờ…

Nhìn từ bên ngoài, diện mạo, cơ thể của hắn không có gì thay đổi.

Nhưng nhìn ở bên trong, sẽ thấy không gian nơi đan điền đang bành trướng tưởng như vô tận.

Hỗn độn không ngừng mở rộng, 3000 Cực Giới đang cấp tốc phóng to, quy tắc và lực lượng đều đang dần hoàn thiện.

RĂNG RẮC…

Như gông cùm xiềng xích được phá tan, 3000 Cực Giới rốt cuộc thăng cấp.

Thần Giới Trung Phẩm, có thể tạo ra Thần Đạo Trung Kỳ…

Vẫn chưa dừng lại…

“Ngươi muốn tạo thêm thế giới không?” Tiểu Hỗn Độn hỏi.

“Trước mắt không cần, tập trung thăng cấp 3000 Cực Giới sẵn có trước đã!” Lạc Nam đáp.

“Hiểu rồi!” Tiểu Hỗn Độn đáp ứng, tiếp tục quá trình dung hợp.

Thời gian dần trôi…

Thấm thoát, 10 năm qua đi.

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3717: CHIẾN LỰC ĐẠI TĂNG! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3717: CHIẾN LỰC ĐẠI TĂNG!

Mười năm thời gian thật, đồng nghĩa với mười vạn năm trong Gia Tốc Trận…

Lạc Nam cảm thụ được nguồn lực lượng vô tận trong cơ thể mình, vẫn cảm thấy không chân thật.

Bất quá nói là vô tận cũng không hoàn toàn đúng, bởi vì hỗn độn vẫn là hữu hạn, khi nào ngốn hết lực lượng trong cả một hỗn độn, hắn sẽ suy kiệt.

Chỉ riêng Bất Hủ Bá Cực Thể này, chiến lực của hắn đã mạnh hơn gấp hai, gấp ba lần.

Thậm chí, không cần đến Bất Hủ Thần Tháp cung cấp lực lượng và quy tắc, hắn vẫn có thể thoải mái oanh tạc Bất Hủ Thần Kỹ liên miên không dứt.

Tuy nhiên, vẫn có một điều khiến Lạc Nam đáng tiếc.

3000 Cực Giới của hắn chỉ đạt đến Thần Đạo Đỉnh Cấp mà thôi… còn chưa thể bồi dưỡng ra được Siêu Thần chân chính, Thần Đạo Tối Đỉnh thì thoải mái, muốn bao nhiêu cũng nuôi ra được.

Quy tắc không đủ, chất lượng thế giới không cho phép.

Suy cho cùng, tiểu hỗn độn vẫn là tiểu hỗn độn, không thể sánh bằng hỗn độn thực thụ bên ngoài.

Nhưng dù là thế, Lạc Nam vẫn rất hài lòng với thu hoạch lần này của mình.

Xem như đã đạt đến cực hạn của Bất Hủ Bá Cực Thể.

“Phu quân, chàng cảm thấy thế nào?” Nhìn thấy hắn im lặng không nói gì, Yên Nhược Tuyết nhịn không được hỏi.

“Cảm thấy…” Lạc Nam ngẩng đầu, nhếch mép cười xấu xa:

“Thèm muốn chết rồi!”

Nói xong, trực tiếp cuốn lấy các vị phu nhân xông thẳng vào Cung Đình Thụ.

“Lưu manh!”

“Sắc lang!”

“Không đứng đắn!”

Trong lúc nhất thời, oanh oanh yến yến, xuân sắc ngập tràn.

Cũng không thể trách được Lạc Nam, hắn là nam nhân bình thường, đừng nói là mười vạn năm trong Gia Tốc Trận, cho dù là một năm cũng thấy khó chịu rồi.

Mà trong khi Lạc Nam tiến bộ, ngoại giới cũng đã biến hoá nghiêng trời lệch đất.

Vì tránh đêm dài lắm mộng, Chung Cực Giới cung cấp thế giới vĩ lực hỗ trợ Hỗn Độn dung hợp Tiểu Hỗn Độn, so với Gia Tốc Trận còn hiệu quả và nhanh hơn.

Chỉ trong vòng bảy năm, Hỗn Độn đã thành công thôn nạp Tiểu Hỗn Độn, phạm vi bành trướng.

Vô số tiểu vũ trụ được sinh ra, hàng loạt tinh cầu xuất hiện, các nền văn minh tu chân mới được hình thành… bắt đầu phát triển.

Kết quả, quy tắc của hỗn độn đã cho phép có tận 5000 đại thế giới cùng lúc tồn tại thay vì 3000 như trước.

Đương nhiên, để có được 2000 đại thế giới cũng không phải chuyện dễ dàng, đây là một cuộc cạnh tranh khốc liệt giữa những thế giới này.

Cường giả bên trong những tiểu thế giới phải thật sự cố gắng nhằm thúc đẩy thế giới của mình trở thành một trong 2000 đại thế giới.

Bằng không khi 5000 danh ngạch đã đủ, cạnh tranh sẽ càng tàn khốc hơn, buộc phải loại bỏ thế giới khác để nâng thế giới của mình lên.

Đến thời điểm đó, Chung Cực Giới sẽ có thêm ít nhất 2000 vị Siêu Thần.

Từ những Siêu Thần này, lại có những Bất Hủ Thần kinh tài tuyệt diễm xuất thế.

Mà khi Hỗn Độn thành công, Chung Cực Giới được hưởng lợi ích bằng cách hấp thụ lực lượng từ hỗn độn, tiếp tục mở rộng phạm vi thế giới.

Hết sức rõ ràng, đây là cuộc hợp tác cùng có lợi giữa Hỗn Độn Chi Linh và Chung Cực Giới Linh, đã tính toán quá nhiều năm, cũng sẵn sàng chờ đợi thêm thật lâu cho đến ngày có thành quả.

Điều khiến chúng nó căm hận tột đỉnh chính là… dù đã cố gắng quét ngang quét dọc khắp mọi ngõ ngách, vẫn không có chút manh mối nào về Tiểu Hỗn Độn mất tích kia.

Đến hiện tại, gần như đã chấp nhận khả năng cao là Tiểu Hỗn Độn đã bị cường giả của Âm Gian đoạt mất.

Có thể trong lúc Ngục Đế và Thập Điện Diêm La thu hút hết sự chú ý, điệu hổ ly sơn… đã có lão quái vật nào khác của Âm Gian thu mất Tiểu Hỗn Độn rồi.

Kết luận như vậy, càng khiến hận thù của Dương Thế và Âm Gian khó mà hoà giải.

…

Mây gió qua đi, Lạc Nam tinh thần phấn chấn.

Nếu phải chiến đấu với các lão bà như lần trước, hắn tự tin không cần đến Bá Cực Đỉnh và Bá Hồng Kiếm dung hợp, mình vẫn có thể chiến thắng.

Một điều đáng sợ, 3000 Cực Giới của hắn tự sản xuất tài nguyên, tự tạo ra Nguyên Thạch, tự cung cấp Nguyên Khí và Quy Tắc.

Thông thường bất cứ thế giới này đều phải nuôi dưỡng sinh linh bên trong đó, những thứ thế giới tạo ra đều sẽ bị khai thác.

Nhưng 3000 Cực Giới của Lạc Nam vẫn bị bỏ hoang, không có bất cứ sinh linh nào tồn tại.

Suy cho cùng, hắn không muốn cơ thể của mình trở thành “nhà ở” của vô số người khác.

Thế nên toàn bộ Nguyên Khí, Quy Tắc, Tài Nguyên mà 3000 Cực Giới tạo ra, thậm chí những thứ mà hỗn độn tạo ra đều được Lạc Nam ném vào trong Bá Cực Đỉnh, chuyển hoá thành Đường Văn.

Bỉ Ngạn Hoa của hắn có thể mạnh lên vô hạn… chỉ cần có thời gian mà thôi.

Mà các thê tử của hắn, nếu muốn hấp thụ hoặc luyện hoá tài nguyên, chỉ cần song tu với hắn là được.

Đã có thu hoạch, Lạc Nam cũng làm một số việc nên làm.

Đem năm kiện Bất Hủ Thần Vật như nguyên liệu ném vào trong Khai Thần Đỉnh, tự động luyện chế.

Với thực lực và sự thành thạo lúc này, không mất quá nhiều thời gian… Lạc Nam đã hoàn thành.

Thả người bay đến chỗ của Lâm Tích, vuốt cằm xem lấy những đường cong mỹ miều của nàng, khoé môi nhếch lên nói:

“Chúng ta xem như không đánh không quen, trải qua nhiều chuyện như vậy… nàng gả cho ta cũng nên có sính lễ đàng hoàng!”

Hắn lấy ra một thứ như viên ngọc lục giác, màu đỏ thẳm, bên trong chứa đựng Bá Yêu Tinh Huyết của mình và Luân Hồi Đại Đạo.

“Ồ?” Lâm Tích ánh mắt lấp loé, con chồn nhỏ liền không nhịn được nhảy trên vai nàng, nước miếng chảy ròng ròng.

“Nó là Luân Hồi Yêu Ngọc!” Lạc Nam giải thích công dụng:

“Giúp Yêu Thú đột phá Bất Hủ, liên kết sinh mệnh cùng chủ nhân, cường hoá Thời Không thành Luân Hồi!”

“Hao phí không ít tâm huyết nhỉ?” Lâm Tích nở nụ cười.

“Đương nhiên!” Lạc Nam nhún vai, hắn hiểu con chồn kia đã bầu bạn và đồng hành với Lâm Tích từng ấy năm, cực kỳ quan trọng với nàng, giúp nó đột phá Bất Hủ cũng là nên.

Bản thể của con chồn này cũng không đơn giản, sau vài lần lột xác đã là Thượng Cổ Thần Điêu, đáng tiếc tu vi Siêu Thần không giúp được gì quá nhiều, mãi hôm nay mới có cơ hội tiến vào Bất Hủ.

“Ta vốn đã quen độc lai độc vãng, nhưng gả cho nam nhân kiệt xuất nhất thế giới này, cũng không tệ.” Lâm Tích gật gù, tiếp nhận Luân Hồi Yêu Ngọc, vòng tay ôm lấy cổ hắn hôn một ngụm.

Lạc Nam cũng nhịn không được nở nụ cười, nếu không phải vì chung tay bảo hộ Nhất Thế Vũ Trụ gắn kết quan hệ giữa hai người, đời này đã sớm là hai đường thẳng song song, không có điểm chạm.

Thời điểm ban đầu, Lâm Tích là một tán tu, mọi hành động đều xuất phát vì lợi ích của cá nhân, nàng là kiểu tán tu đúng nghĩa có thể gặp ở bất cứ đâu tại Tu Chân Giới.

Nhưng dù là tán tu, vẫn muốn bảo vệ vũ trụ, quê hương của mình khỏi ngoại địch.

“Nàng là không đánh không quen, vậy ta thì sao?” Hoài Khánh hất cằm bước đến hỏi.

“Nàng là nhờ trưởng bối giáo dục tốt, bằng không đừng mơ vào cửa!” Lạc Nam hừ một tiếng, vung tay đánh lên mông nàng.

“Hừ!” Hoài Khánh lại thoải mái đá vào mông hắn một cước, không chịu thua chút nào.

Quả thật nếu không vì Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang có cùng chí hướng với Lạc Nam, Long Tổ và Trang Chủ cũng không cho phép Hoài Khánh đối nghịch với hắn, có lẽ hắn và nàng đã sớm là kẻ thù thay vì chuyển thành đồng minh, chiến hữu rồi phu thê.

Thậm chí thời điểm Lạc Nam rời khỏi Nguyên Giới, cũng chính trưởng bối của Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang mở lời để hắn mang Hoài Khánh theo cùng.

Có thể nói quan hệ giữa hắn và nàng là do trưởng bối thúc đẩy.

Mà Hoài Khánh cũng rất xuất sắc, chỉ nhờ Yến Linh chỉ điểm một đường đã bằng vào chiến lực cá nhân mà đột phá Bất Hủ, được chúng nữ công nhận.

“Đây là sính lễ của nàng, vi phu cũng không thiên vị!” Lạc Nam lấy ra một kiện đồ vật.

“Ồ? Đây là…” Tim của Hoài Khánh đập lên thình thịch.

Mà ngay cả Mãnh Long Kiếm trong tay nàng, cũng hoá thành cự long, trợn mắt há hốc mồm nhìn chằm chằm.

Một khoả trái tim của rồng đang đập thình thịch, có nét tương tự Long Đảm Kiếm Tâm của Bá Hồng Kiếm.

“Nàng cũng có Tình Đình, khảm Đỉnh vào Mãnh Long Kiếm rất phù hợp mà!” Lạc Nam mỉm cười:

“Đây cũng là Long Đảm Kiếm Tâm, bất quá được cải thiện lại cho phù hợp với nàng, gọi là Quy Long Kiếm Tâm đi!”

“Tại sao là Quy Long?” Hoài Khánh tràn ngập hiếu kỳ.

“Vì toàn bộ Chiến Long của nàng có thể hợp vào Quy Long Kiếm Tâm, sau đó lại hoà vào Mãnh Long Kiếm!” Lạc Nam giải thích.

“Quá ngon!” Hoài Khánh nhịn không được đu lên người hắn.

Mãnh Long Kiếm cũng là dạng trọng kiếm như Bá Hồng Kiếm, nàng là một Ngự Long Sư, lại có cả Tình Đỉnh… đã sớm thèm chảy nước miếng trạng thái dung hợp của Lạc Nam rồi.

Mãnh Long Kiếm giờ đây chỉ cần luyện hoá Mãnh Long Kiếm Tâm, thay đổi trạng thái, mở ra Long Khẩu để khảm Tình Đỉnh vào… chẳng phải cũng rất bá đạo sao?

Làm sao Hoài Khánh không vui mừng hớn hở?

Nóng lòng muốn thử nghiệm, Hoài Khánh thử quát lên: “Quy Long!”

NGAO NGAO NGAO NGAO…

Từ thể nội của nàng, Ác Long, Chúc Long, Tổ Long, Cốt Long, Thời Không Long… các vị Nữ Long Thần phóng ra, sau đó bọn hắn lao thẳng vào Quy Long Kiếm Tâm.

Ngay lập tức, bên trên Quy Long Kiếm Tâm hiện lên từng tôn Long Ảnh, sức mạnh đề thăng gấp mấy lần.

Hoài Khánh kích động vô cùng, Quy Long Kiếm Tâm ở trạng thái này hợp vào Mãnh Long Kiếm, lại thêm Tình Đỉnh…

Nghĩ đến đã thấy kích thích rồi.

“Của nhân gia đâu?” Yểm Tuyên thấy cảnh này, nhấc đôi chân dài đến, không chút khách khí hướng nam nhân xoè tay.

Ngủ cũng đã ngủ rồi, chẳng lẽ chê sính lễ à?

Lạc Nam cười cười, lấy ra một hạt châu trong suốt như thuỷ tinh.

“Có liên quan đến Yểm Ma?” Yểm Tuyên liếm mép môi, đã cảm nhận được hạt châu này phi thường phù hợp với mình.

“Không sai, nó là Yểm Ma Thần Châu… có thể giúp Yểm Ma đạt đến cấp độ Bất Hủ!” Lạc Nam nói công dụng:

“Tuy nhiên khi đó, tất cả Yểm Ma đều phải sống trong Yểm Ma Châu, lệ thuộc vào hạt châu này… giống như Hồn Cơ trong Tà Mỹ Hồn Đồ của ta vậy.”

Đừng thấy hắn có 69 vị Tà Mỹ Hồn Cơ cấp Bất Hủ thì lợi hại… thực ra các nàng chỉ là một phần của Tà Mỹ Hồn Đồ.

Nếu Tà Mỹ Hồn Đồ tổn hại, các nàng sẽ lập tức trọng thương, tu vi thụt lùi, thậm chí tan biến.

Yểm Ma Thần Châu cũng có thể giúp tất cả Yểm Ma của Yểm Tuyên đạt đến Bất Hủ, nhưng sẽ bị giới hạn như Hồn Cơ của Tà Mỹ Hồn Đồ.

“Tuyệt hảo!” Yểm Tuyên hai mắt bừng sáng:

“Chàng đã giúp ta thực hiện được lời hắn năm xưa của mình.”

Năm đó để thuyết phục các Yểm Ma đi theo, Yểm Tuyên đã hứa hẹn sẽ mang đến tiền đồ vô lượng cho các Yểm Ma, tu vi nàng ở mức nào, Yểm Ma cũng sẽ đạt đến đó.

Bằng vào Yểm Ma Thần Châu này, nàng có thể bồi dưỡng vô số nanh vuốt sát thủ cho Bá Việt Tông.

“Hài lòng là tốt rồi!” Lạc Nam gật gù.

Nói đến tuy hắn sáng tạo được Bất Hủ Thần Vật, nhưng đối với mấy thứ quá mức nghịch thiên như Phỏng Thần Kính của Minh Chủ hay Diêm La Trấn Thế Điện thì hắn chịu thua.

Bởi lẽ chúng nó có Đạo riêng, cơ chế riêng, bản chất riêng, cách vận hành riêng… Lạc Nam không nắm bắt được những điều này, không thể tạo ra được.

Hắn chỉ tạo ra được những Bất Hủ Thần Vật phù hợp với bản thân và các thê tử bởi vì đã quá hiểu về “Đạo” của mình và các nàng.

Nếu như Minh Chủ chịu đem Phỏng Thần Kính cho hắn mượn nghiên cứu, Thập Điện Diêm La đem Diêm La Trấn Thế Điện cho hắn quan sát, nói không chừng sẽ thành công tạo ra Thần Vật tương tự.

Tiếc rằng đó là chuyện không thể…

Tỷ muội Nguyên Ly và Nguyên Khuê thỉnh thoảng nhìn trộm, Lạc Nam buồn cười bước đến:

“Không thiếu phần tỷ muội các nàng!”

Hắn phất tay, hai bộ nhuyễn giáp trong suốt như băng ngọc, lấp lánh như pha lê mang theo Băng Hàn lạnh lẽo hiện ra.

“Linh hồn?” Nguyên Ly cùng Nguyên Khuê phản ứng rất nhanh.

“Đúng vậy!” Lạc Nam vuốt cằm nói:

“Các nàng vốn không thiếu Thần Vật phòng ngự, nhưng chỉ bảo vệ được nhục thân… đây là Liên Hồn Băng Giáp, chuyên dùng bảo vệ linh hồn của hai nàng.”

“Điểm lợi hại ở chỗ, chúng nó là một bộ Thần Vật có thể giúp linh hồn của tỷ muội liên kết, đối thủ muốn đả thương linh hồn, buộc phải tấn công hai người cùng lúc mới có hiệu quả.”

“Nếu chỉ một người bị tấn công, linh hồn luôn ở trạng thái bất bại!”

Hai nữ mắt đẹp loé sáng, một trái một phải hôn lên hai bên gò má hắn, thổ khí như lan nói:

“Bọn thiếp rất hài lòng!”

Hắn đã chuẩn bị tỉ mỉ như vậy cho thấy cực kỳ dụng tâm và có thành ý, thật không uổng ưa thích hắn nhiều đến thế.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, nói thật: “Ta luyện ra Liên Hồn Băng Giáp chỉ tốn một kiện Thần Vật làm nguyên liệu, hai nàng lẽ ra nên có đủ hai kiện.”

“Không sao cả, phù hợp là được!” Nguyên Ly cùng Nguyên Khuê trực tiếp đem Liên Hồn Băng Giáp mặc lên người.

Vẻ đẹp anh tư, hiên ngang của nữ thần ở vùng băng nguyên càng thêm nổi bật, khí chất ngời ngời.

Năm vị Bá Phi, chỉ dùng bốn kiện Thần Vật làm sính lễ…

Mà kiện Thần Vật cuối cùng, thuộc về một người.

Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân - Hà Mộng Tâm!

Nàng cũng không thể thiếu.

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3718: LOẠN THẦN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3718: LOẠN THẦN!

Thần Vật mà Lạc Nam luyện chế cho Hà Mộng Tâm chính là một kiện vương miện nữ thần như pha lê trắng lộng lẫy, thánh khiết vô ngần, toả ra từng luồng hào quang như tinh tú.

“Tuy rằng nó không thể khiến nàng kiều mị hay quyến rũ như Hoặc Thiên Mị Nhãn, nhưng đây là vương miện dùng để chứng thực danh xưng Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân của nàng.” Lạc Nam chân thành nói:

“Ta gọi nó là Khuynh Thần Nhất Mộng!”

Vẻ đẹp của thể khuynh đảo các vị thần - chỉ có độc nhất Hà Mộng Tâm.

Ánh mắt Hà Mộng Tâm có chút mông lung, nhìn lấy Khuynh Thần Nhất Mộng trong tay nam nhân, nghe lời nói của hắn, nhịn không được che miệng khẽ cười:

“Đã hiểu vì sao các tỷ muội mê luyến chàng như vậy.”

Cái tên này chẳng những diện mạo, thực lực mọi thứ đều xuất chúng… đối với nữ nhân lại biết cách dỗ dành như vậy, quả thật chính là độc dược.

Rõ ràng nàng đang cười, nhưng khoé mắt lại ngấn lệ.

Đã từng dung nhan và danh xưng đệ nhất mỹ nhân là tai hoạ của nàng, khiến nàng ghét cay ghét đắng.

Nhưng vì sao khi được nam nhân này công nhận, nội tâm lại cảm thấy ngọt ngào khó tả?

Lạc Nam gạt nước mắt của giai nhân, đem Khuynh Thần Nhất Mộng đội lên cho Hà Mộng Tâm, chỉ cảm thấy như có một vị Nữ Thần bước ra từ trong giấc mộng, một giấc mộng khiến bất cứ ai cũng phải trầm mê, không muốn thức giấc.

Kéo lấy nàng ôm vào trong lòng, chỉ cảm thấy đàn hồi, mềm mại và thơm đến mức thư thái tinh thần, hắn cắn nhẹ tai nàng thủ thỉ:

“Khôi phục tu vi đi, vi phu giúp nàng tụ Tình Đỉnh.”

Viền tai đến gò má nàng ửng đỏ, hơi thở của nam nhân khiến tim nàng đập rộn lên, cắn nhẹ cánh môi anh đào gật gật đầu.

Hà Mộng Tâm muốn đi bế quan, lại bị hắn kéo lại hung hăng hôn lên bờ môi một trận.

Mãi đến khi nàng sắp thở không nổi, Lạc Nam mới cười hắc hắc nói:

“Thu chút lợi tức!”

“Chán ghét!” Hà Mộng Tâm đánh yêu hắn một cái, thả người bay vào Cung Điện.

Ý niệm vừa động, Lạc Nam xuất hiện bên trong Bá Chủ Thần Đình, ung dung ngồi lên Bá Toạ.

Không lâu sau, các vị Bá Lão nhanh chóng tiến đến, chắp tay hô: “Tham kiến tông chủ!”

Tiêu Tài Lão Tổ, Hư Không Lão Tổ, Vạn Yêu Vực Chủ đám người từng vị đều là hồng quang đầy mặt, trẻ hơn năm đó gấp mấy lần.

Hiển nhiên với vị thế hiện nay của Bá Việt Tông, địa vị của bọn họ cũng là nước lên thuyền lên, thiên hạ có vô số người muốn nịnh nọt, lôi kéo quan hệ… gia tộc được hưởng vô số lợi ích, ngay cả tài nguyên cấp Bất Hủ trong Thần Nông Đan Cảnh cũng có phần khiến thực lực gia tăng, thần thái phi dương, tinh thần phấn chấn là chuyện bình thường.

Lạc Nam đang định mở miệng, ánh mắt chợt sáng lên.

Hắn nhìn thấy một đôi thiếu niên nam nữ đang nắm tay nhau đi dạo bên ngoài, bọn hắn tình căn thâm chủng, sau lưng mỗi người có một chiếc cánh.

Chính là toạ kỵ năm xưa của Vạn Đạo Thần Chủ - Thư Vân, đã từng hy sinh trong dòng chảy luân hồi để bảo vệ nàng…

“Bọn hắn có Bất Hủ Thần Vật rồi?” Lạc Nam kinh ngạc hỏi.

Vốn hắn còn định sẽ tự mình tìm Thần Vật cho đôi Bỉ Dực Điểu này để đền đáp ân tình, chỉ là luôn quá bận rộn theo đuổi thực lực, không có thời gian tìm kiếm.

“Là Vân Tiêu Bá Phi và Yến Linh Bá Phi đã tìm ra tung tích Thần Vật phù hợp, chính sư phụ cùng sư mẫu tự đi thu phục.” Yêu Hồng Lộ giải thích.

“Như vậy là tốt rồi!” Lạc Nam nở nụ cười ôn hoà, xem ra trong thời gian bế quan, chúng nữ đã thay mình làm rất nhiều việc.

“Tông chủ, có cần chúng ta báo cáo tình hình tông môn?” Tiêu Tài Lão Tổ kính cẩn nói:

“Đã có thêm không ít thiên tài nổi bật, xông ra uy danh ở khắp nơi… trong đó thậm chí một vị đã được Bất Hủ Thần Vật nhận chủ, bằng vào bản lĩnh của chính mình.”

“Ồ? Là ai vậy?” Lạc Nam nhất thời hứng thú.

“Bùi Vũ!” Tiêu Tài Lão Tổ đáp.

“Ồ? Là con hàng này!” Lạc Nam vui vẻ.

Bùi Vũ là đệ đệ của Bùi Nhật Linh, cũng là nhị ca của Bùi Linh Hi…

Hắn ở Nguyên Giới quá nhàm chán, mấy chục năm trước đã vào Bá Việt Tông làm đệ tử, khi đó còn chưa đột phá Siêu Thần.

Bây giờ lại tìm được cả Bất Hủ Thần Vật? hơn nữa còn trước cả Bùi Nhật Linh? Quả thật cơ duyên không nhỏ.

Đây cũng là điều Lạc Nam mong muốn được nhìn thấy…

Hắn đã tạo ra hoàn cảnh phát triển tốt nhất cho các đệ tử, có thể đi được đến đâu là bằng vào bản sự của bọn hắn.

Bùi Vũ đã là vị đệ tử thứ nhất thành công, rồi sẽ có vị đệ tử thứ hai, thứ ba dần dần xuất hiện.

Tương lai sau này, sẽ có càng nhiều vị kinh tài tuyệt diễm xuất thân từ Bá Việt Tông, đây là lý tưởng ban đầu, cũng là sứ mệnh.

…

Lạc Nam cưỡi Bá Kỵ Long Mã rời khỏi Chung Cực Giới…

Hắn tiến ra hỗn độn, lặng lẽ kích hoạt Cấm Kỵ Bá Nhãn quan sát.

“Quả thật dung hợp thành công rồi.” Lạc Nam lẩm bẩm.

Hỗn độn hiện nay khác biệt hoàn toàn hỗn độn hắn từng biết…

Chẳng những to lớn hơn, số lượng vũ trụ, hành tinh, ngân hà nhiều hơn… mà cường độ không gian cũng cứng rắn hơn.

Nếu là trước đây, Siêu Thần chiến đấu vẫn có thể khiến hỗn độn rạn nứt hoặc sụp đổ…

Thì hiện tại, e rằng chỉ có Bất Hủ Thần mới tác động được vào hỗn độn, thậm chí cũng không thể tạo nên quá nhiều sự tàn phá.

Bất quá trong thời gian hơn mười năm ngắn ngủi, vẫn chưa có thế giới mới nào trở thành đại thế giới thứ 3001, chúng nó vẫn đang phát triển, còn cần thêm thời gian.

Nhưng có một điều chắc chắn, số lượng đại thế giới mà hỗn độn chứa đựng đã là 5000.

Đừng thấy chỉ có 2000 thế giới mà xem thường, chỉ với 3000 thế giới vốn có… đã rất nhiều nhân vật xuất chúng được sinh ra, từ trong đó cũng có không ít kẻ đạt đến Bất Hủ Thần.

Trong tương lai, chỉ cần từ 2000 thế giới này có một phần ba đạt được thành tựu như 3000 thế giới trước đó, đã là nội tình đáng gờm, khiến Âm Gian chùn bước.

“Nếu ta không đoạt mất tiểu hỗn độn, hỗn độn có được khoảng 7000 đại thế giới, dù là Âm Gian cũng phải kiêng kỵ!” Lạc Nam vuốt cằm:

“Kế hoạch của Dương Thế tuy rằng tốn nhiều thời gian, rất nhiều công sức, cũng hy sinh rất nhiều… nhưng thành quả rất xứng đáng.”

Bởi vì Hỗn Độn có quy tắc hoàn chỉnh, có Chung Cực tương trợ… nên khi nó tạo ra thế giới sẽ là Đại Thế Giới, có thể bồi dưỡng ra Siêu Thần, không bị hạn chế như Bất Hủ Bá Cực Thể của hắn.

“Hừ, ngươi cướp mất của người ta còn ở đây tiếc nuối?” Có thanh âm thánh thót vang lên.

Trước mặt Lạc Nam vặn vẹo, xuất hiện hư ảnh của một tiểu nha đầu mặc váy đen, kích thước chỉ bằng bàn tay của người trưởng thành, diện mạo tinh tế khả ái như búp bê, lớn lên chắc chắn là tuyệt đại mỹ nhân.

Thông thường, linh tính do thiên địa hay thứ gì đó tương tự sinh ra đều tập hợp hết tất cả ưu điểm của tạo hoá, muốn xấu cũng không xấu được.

Tiểu nha đầu này cũng thế, nàng chính là Hỗn Độn Chi Linh trong thể nội của Lạc Nam.

Vì biết sự khao khát tự do, hắn cũng không ngại để nàng thoải mái ra ngoài, chỉ cần bản thể là tiểu hỗn độn vẫn ở trong người hắn là được, có Bá Chủ Quy Tắc che đậy, không ai có thể thăm dò.

“Cướp mất?” Lạc Nam nhếch miệng:

“Ở lập trường của Chung Cực Giới Linh và Hỗn Độn Chi Linh, chúng nó không hề sai…”

“Nhưng ở lập trường của ta và các thê tử, hành động của chúng ta cũng không sai…”

Dù Chung Cực Giới Linh và Hỗn Độn Chi Linh chỉ xem Bất Hủ Thần như công cụ, thì công cụ cũng có quyền trỗi dậy để đòi lại công bằng.

“Ban đầu, ta còn định để Hỗn Đạo làm linh của hỗn độn đấy!” Lạc Nam cười tà.

“Đừng mà!” Tiểu nha đầu vội vàng rùng mình, nước mắt lưng tròng nói:

“Đừng vứt bỏ ta!”

Nàng biết Hỗn Đạo tỷ tỷ vốn là nữ chủ của Hỗn Độn Đỉnh, là Đạo Hỗn Độn… hoàn toàn có đủ tư cách trở thành linh trí của Hỗn Độn trong thể nội của nam nhân này.

“Đùa ngươi thôi!” Lạc Nam lườm nàng:

“Hỗn Đạo đã có Hỗn Độn Đỉnh rồi, sẽ không tranh với ngươi.”

“Đa tạ chủ nhân!” Tiểu nha đầu ngoan ngoãn chuyển khóc thành cười:

“Mời ngài ban tên, người ta còn chưa có tên đâu.”

“Thích tên gì? Cho ngươi tự chọn!” Lạc Nam hỏi.

“Hỗn Độn Đệ Nhất Mỹ Nhân Nhi!” Tiểu nha đầu ao ước nói.

Lạc Nam khoé môi giật giật, gật đầu nói: “Vậy gọi tắt là Hỗn Nhi đi!”

“Không muốn, phải là Hỗn Độn Đệ Nhất Mỹ Nhân Nhi, một chữ cũng không được thiếu.” Tiểu nha đầu chống nạnh thở phì phò.

“Cho thêm một chữ, Hỗn Mỹ Nhi!” Lạc Nam hạ quyết định.

Không để Hỗn Mỹ Nhi có thêm ý kiến bất mãn nào, hắn chụp nàng ném trở về đan điền.

“Hỗn độn hiện tại, xứng với đại hôn của ta!” Lạc Nam ánh mắt lấp loé:

“Nhưng ta muốn hơn thế nữa.”

Hắn đã từng hứa với Thần Huyền Huân, với các lão bà… trong tương lai sẽ tổ chức một đại hôn, ngao du khắp hỗn độn, để toàn bộ thế gian biết rằng các nàng chính là phu nhân của Lạc Gia, là thê tử đường đường chính chính của Bất Hủ Bá Chủ.

Nhưng tiếp xúc càng nhiều, tầm mắt càng cao…

Lạc Nam cảm thấy không chỉ Dương Thế, hắn muốn cả Âm Gian cũng phải biết đến đại hôn của mình, muốn Âm Dương Lưỡng Giới chứng kiến.

Chỉ là việc này không đơn giản, chỉ cần hắn dám công khai lộ mặt ở Âm Gian, sẽ lập tức lọt vào thập diện mai phục kèm trấn áp, nói gì đến việc mang theo chúng nữ tiêu dao?

Phải tìm biện pháp…

…

Cùng lúc đó, tại một bí cảnh không người hay biết… có bốn cổ khí tức đột ngột bắn lên tận trời.

ẦM!

Bí cảnh sụp đổ, mây đen đầy trời, Thần Kiếp hội tụ…

“Đây là bốn vị đột phá Bất Hủ cùng lúc?” Chuyện này khiến không ít người cả kinh.

Dù sao thì nơi này là Bắc Cực chứ không phải Đông Nam, không thuộc phạm vi địa bàn của vị Bá Chủ kia, rất hiếm khi xảy ra tình huống nhiều Bất Hủ Thần đột phá cùng một lúc như vậy.

“Là thần thánh phương nào?” Ngay cả Trấn Cực Liên Minh cũng bị kinh động trước dị tượng này.

Bắc Cực là phạm vi lãnh thổ của bọn hắn…

OÀNH OÀNH OÀNH…

Thần Kiếp bắt đầu giáng lâm.

Vô cùng đột ngột, bốn thanh đại trụ như cột chống trời bắn lên thương khung.

Bốn luồng quy tắc cuồng ngạo, sát phạt, hiếu chiến, trầm ổn ầm ầm dung hợp, vậy mà tạo ra một loại quy tắc hỗn loạn như thế gian sắp rơi vào loạn thế.

“Nhìn kìa!” Một vị Yêu Tu kinh hô:

“Là bốn con khỉ?”

Chỉ thấy có bốn thân ảnh chạy trên bốn thanh đại trụ đang đâm thủng bầu trời.

Trong lúc chúng nó di chuyển, vô số lông khỉ tung bay tán loạn, phân thân được tạo ra…

Những phân thân này không biết sợ hãi, tay cầm thần binh lao thẳng vào Bất Hủ Thần Kiếp.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Thanh thế vang trời, càn khôn rung chuyển.

“Là Hỗn Thế Tứ Hầu, bốn tôn cùng lúc đột phá!” Minh Chủ đánh giá:

“Đây là cơ duyên không nhỏ!”

Bốn thanh cột trụ kia, một thanh hoàng kim sáng rực thuộc về Linh Minh Thạch Hầu - Tôn Hầu Tử, một thanh xanh thẳm như đại dương cuồng nộ ngưng thành thuộc về Xích Khảo Mã Hầu - Vô Chi Kỳ, một thanh đen kịt toả ra ma uy ngút trời thuộc về Thông Tuý Viên Hầu - Viên Hồng Ma, một thanh khảm lấy những con mắt Vô Tướng thuộc về Lục Nhĩ Mỹ Hầu - Tiểu Hầu Nhi.

Đây rõ ràng là một bộ Bất Hủ Thần Binh gồm bốn thanh cột trụ, được xưng là Hỗn Thần Tứ Côn.

Mà bốn vị Hỗn Thế Tứ Hầu, chính là bằng vào Hỗn Thần Tứ Côn mà đột phá.

Đương nhiên, huyết mạch của bọn hắn đã sớm biến chuyển, không còn là Hỗn Thế Tứ Hầu thông thường, đã sớm viễn siêu nguyên bản.

“Làm sao có thể như vậy?” Bắc Huyền lắc đầu liên tục:

“Tại sao Bắc Cực lại có Thần Binh phù hợp với Hỗn Thế Tứ Hầu? năm xưa rõ ràng chưa từng tồn tại.”

Bắc Huyền sống từ thời khai thiên lập địa ở phía Bắc Chung Cực, lão đã từng tiếp xúc qua các đời Thạch Hầu… nhưng chưa từng tôn nào tìm thấy Thần Binh phù hợp.

Nhưng Bắc Huyền không hề biết rằng, tuy rằng Hỗn Thế Tứ Hầu đã từng tồn tại, nhưng trong lịch sử chưa từng có trường hợp cả bốn trở thành huynh đệ mật thiết đến mức sống chết vì nhau.

Trái lại, bất cứ tên khỉ nào trong bốn con khỉ này đều vô cùng hiếu chiến, tâm cao khí ngạo, không ai phục ai, gặp mặt là đánh.

Muốn chúng kết giao bằng hữu đã khó, nói gì đến việc kết làm huynh đệ sinh tử?

Chỉ khi nào Hỗn Thế Tứ Hầu thật sự gắn kết và tìm thấy Hỗn Thế Bí Cảnh, thông qua khảo nghiệm trong đó mới chính thức được sự tán thành của Hỗn Thần Tứ Côn.

Chưa từng có ai làm được chuyện này, nhưng không phải không thể…

Nhân vật có thể khiến Hỗn Thế Tứ Hầu buông bỏ ngạo khí, hoà thuận kết bái chỉ có một.

Bá Chủ!

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3719: BÁ ĐỐI ĐẾ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3719: BÁ ĐỐI ĐẾ!

“Vị diện tầng thứ nhất…”

Lạc Nam ngắm nghía quang cảnh nơi này, cảm giác chất lượng có vẻ khá hơn Việt Long Tinh Cầu ngày trước một chút.

Bởi vì ở vị diện tầng thứ nhất này, tu sĩ có thể luyện đến cấp Bán Tiên, ở Âm Gian thường được gọi là Địa Bán Tiên, có nghĩa là những kẻ sau khi đã chết tu luyện thành nửa tiên.

Thay vì Chân Tiên, Âm Gian gọi là Địa Tiên.

“Chẳng trách đều nói cạnh tranh ở nơi này rất tàn khốc.” Chúng nữ bên trong đan điền cảm khái vô cùng.

Dương Thế có hỗn độn, trong hỗn độn có vô vàn tiểu hành tinh như Việt Long Tinh tồn tại, tu sĩ ở trong một tinh cầu giành giật tài nguyên đã đủ vất vả rồi, ít khi đụng phải tinh cầu khác.

Còn ở Âm Gian, vị diện tầng thứ nhất này có thể sánh ngang toàn bộ những tiểu tinh cầu trong hỗn độn gộp lại, diện tích hơn cả một phương đại thế giới như Nguyên Giới ngày trước.

Điều này sẽ dẫn đến tu sĩ ở vị diện tầng thứ nhất phải cạnh tranh gấp rất nhiều lần một tiểu tinh cầu như Việt Long Tinh trước đây.

Giống như sinh ra ở một đất nước to lớn và đông dân, chỉ riêng việc cạnh tranh với người cùng thế hệ đã rất khó khăn rồi, chưa kể còn có vô số lão quái khác tu vi cao hơn đang ngự trị trên đầu ngươi.

Muốn trở nên nổi bật ở một chỗ như thế, vô cùng khó…

Đương nhiên, hoàn cảnh khốc liệt sẽ tạo ra những nhân vật kiệt xuất, đây cũng là lý do vì sao chất lượng tu sĩ ở Âm Gian có vẻ cao hơn Dương Thế.

Lạc Nam không rảnh chạy xuống Âm Gian đi dạo, lần này hắn đến vì lời hứa với Phong Đô Ngục Đế.

Đã từng là Bất Hủ Thần, Hà Mộng Tâm khôi phục tu vi chứ không phải lần đầu đột phá.

Nàng cùng với Lạc Nam song tu, tụ được Tình Đỉnh…

Bá Việt Tông có mẫu thân Ninh Vô Song, các vị Bá Lão trấn thủ… lại thêm Hỗn Thế Tứ Hầu vừa mới trở về, Lạc Nam cũng yên tâm mang theo chúng nữ tiến vào Âm Gian.

Để tránh Vị Diện Chi Linh phát hiện, các nàng đều ở trong đan điền của hắn, có Âm Dương Lệnh che đậy hành tung.

Lúc này, Lạc Nam đang ngồi nhâm nhi ly U Hồn Tửu trong một toà Quỷ Thành… đưa mắt nhìn Diêm Vương Điện ở xa xa, vuốt cằm nghĩ:

“Diêm Vương Điện này có quan hệ với Diêm La Điện không nhỉ?”

Diêm La gồm có Thập Điện, bọn hắn toạ trấn từ tầng vị diện thứ 9 đến tầng thứ 18, ở tầng vị diện thứ nhất này chắc chắn không có Diêm La Điện.

Nhưng Lạc Nam nhìn thấy Diêm Vương Điện.

Điện này chuyên đi bắt các linh hồn không chịu tiến nhập Âm Gian, không được siêu thoát ở Dương Thế mang về cống nạp.

Sau khi chọn lọc những linh hồn có giá trị sử dụng mà giữ lại, Diêm Vương Điện sẽ đem những linh hồn vô dụng cho đi đầu thai chuyển thế.

Diêm Vương Điện cũng chẳng phải thiện tâm, cứ mỗi linh hồn đầu thai chuyển thế thành công, bọn hắn sẽ thu được một chút Công Đức.

Lạc Nam không tin một thế lực ở tầng dưới chót lại có thể tận dụng được Công Đức, vì vậy hắn đoán Diêm Vương Điện có quái vật khổng lồ phía sau, khả năng cao là Diêm La Điện.

“Kỳ quái, đã uống mấy vò rượu rồi… Hắc Đô Đô vì sao chưa đến tìm ta?” Hắn âm thầm nghi hoặc, quan sát Âm Dương Lệnh trong tay.

Với sự nôn nóng của Phong Đô Ngục Đế, Lạc Nam đoán khi vừa cảm ứng được sự hiện diện của mình, đối phương rất nhanh sẽ đến mới đúng.

Hắn cũng chẳng biết Phong Đô đang ở đâu để chủ động đi tìm, chỉ còn cách ngồi ôm cây đợi thỏ.

Một nhân loại ngồi trong Quỷ Thành uống rượu, đặc biệt thu hút sự chú ý của không ít tu sĩ.

Tại Âm Gian, nhân loại sau khi chết trở thành Minh Tu không hiếm… nhưng một nhân loại có được nhục thân hoàn chỉnh thì khá hiếm.

Dù sao thì nơi này vốn dĩ không thích hợp để nhân loại sinh tồn, ngược lại các tộc như Ngưu Đầu, Mã Diện, Xích Quỷ, U Hồn, Quỷ Âm, Tử Linh… thì vô cùng phổ biến.

Bất quá trước khi tìm hiểu nội tình sâu cạn của mục tiêu, hầu hết tu sĩ xung quanh đều vô cùng cẩn thận, sẽ không vì nhân loại yếu thế ở Âm Gian mà chủ động gây sự hay ra tay, nhất là khi kẻ này phong thái bất phàm, không lộ khí tức, thần bí khó lường.

Lạc Nam cũng chẳng bận tâm, hai mắt khép hờ, chậm rãi cảm thụ thử quy tắc và lực lượng ở vị diện này.

Kết quả hắn phát hiện, mình vô pháp câu thông với bất cứ thứ gì ở đây… không hấp thụ được hồn khí, không cảm giác được quy tắc thiên địa.

Hắn đang ở trong vị diện này, lại như một kẻ đứng ở bên ngoài, hoàn toàn xa lạ… nơi này không thuộc về hắn.

“Quả nhiên…” Lạc Nam lẩm bẩm, nhớ đến tin tức thu được của Hoàng Tam Thắng và Hoàng Tam Dương về cái gọi là Viễn Siêu Bất Hủ, khoé môi hiện lên vẻ cười khổ.

“Thử lần nữa!” Hắn không tin với tu vi hiện tại của mình, lại thêm ngộ tính kinh khủng sẽ lại thất bại.

Ba ngày…

Bảy ngày…

Một tháng…

Lạc Nam lắc đầu thở dài.

Đây là loại quy tắc chí cao của 18 tầng Vị Diện cùng nhau thiết lập.

Chỉ có sinh linh được Âm Gian công nhận, mới được phép tu luyện, lĩnh ngộ và đột phá ở Âm Gian.

Bằng không, dù ngươi có là Bất Hủ Thần, có là Bá Chủ… cũng vô pháp dẫn động dù chỉ là một tia hồn khí hay quy tắc tại nơi đây.

Đó cũng là một phần lý do vì sao Yến Linh, Vân Tiêu, Diệp Đài Trang đều thất bại khi thử thăm dò thiên cơ ở cõi u minh này.

Trừ phi ngươi mạnh đến mức phá tan thiết lập của 18 vị diện… nhưng đó cũng là lúc ngươi bị toàn bộ Âm Gian nhắm vào.

Huống hồ, Lạc Nam còn chưa phải đối thủ của Chung Cực Giới Linh, làm sao địch nổi phẫn nộ của 18 Vị Diện Chi Linh?

Chỉ có cách trở thành tồn tại được Âm Gian thừa nhận thì may ra…

Điều này càng bất khả thi với Lạc Nam, thù oán của hắn và Vị Diện Chi Linh sâu như biển, chỉ riêng việc diệt Hoàng Tuyền Cổ Tộc, phá Giới Bích, trộm Quỷ Anh đã là thù không chết không thôi.

Muốn Âm Gian công nhận hắn? chi bằng kêu hắn tìm hướng đi khác để viễn siêu Bất Hủ còn khả thi hơn.

Mà khi Lạc Nam mở mắt, đã ở trên đỉnh một ngọn núi đen tuyền, xung quanh có mây mù che phủ, ngắm nhìn ánh trăng máu, mặt trời đen song song treo cao.

Đối diện với hắn, thình lình chính là Phong Đô Ngục Đế.

“Đừng cảm thụ vô ích, ngươi không phải sinh linh ở nơi này… sẽ không được tán thành!” Phong Đô nhếch miệng cười:

“Âm Dương Lệnh của ta chỉ giúp ngươi che mắt, không thể giúp ngươi trở thành một phần tử của Âm Gian.”

“Haha, chẳng phải ngươi cũng thế sao?” Lạc Nam cười đáp:

“Ngươi muốn lên Dương Thế tu luyện, cũng vô pháp làm được.”

Âm Dương có quy, Bá Chủ không được Âm Gian thừa nhận… thì tương tự Ngục Đế cũng không được Dương Thế chứa chấp.

Có thể nói, hai người đều là cường giả đỉnh tiêm ở thế giới của mình, nhưng không hề thuộc về thế giới còn lại.

Lạc Nam có được vô số Bất Hủ Đạo Thuộc Tính, tinh thông gần như tất cả quy tắc và đại đạo ở Dương Thế.

Thì Phong Đô lại có được vô số Địa Ngục Đạo Thuộc Tính, tinh thông hầu hết quy tắc và đại đạo ở Âm Gian.

Một người danh chấn ở Dương, một người siêu nhiên tại Âm… lại không thể Âm Dương song hành.

“Con đường của chúng ta ngay từ đầu, vốn đã đi lệch rồi.” Phong Đô Ngục Đế lấy ra hai cái bầu hồ lô rượu, bản thân một cái, ném cho Lạc Nam một cái.

“Hắc!” Lạc Nam tự giễu cười một tiếng:

“Ai có thể nghĩ, sẽ còn khái niệm Âm Dương Lưỡng Giới song hành?”

Ngay từ những ngày đầu, hắn được Bất Hủ Công Chúa - Thần Huyền Huân dìu dắt.

Nhưng rõ ràng, dù xuất thân từ Chung Cực Giới, dù có được kiến thức truyền thừa của Bất Hủ Cổ Tộc… thì Thần Huyền Huân cũng không biết rõ về khái niệm Âm Gian.

Nàng chỉ biết có một tên U Minh Chi Thần đến từ Âm Gian, nhảy vào vây công chủng tộc của mình mà thôi, đối với Âm Gian không có chút lý giải nào.

Mà hiện tại nhìn khắp Chung Cực Giới hay toàn Hỗn Độn, số người biết về Âm Gian vốn đã cực ít, số người từng vào Âm Gian sống sót trở về càng là đếm trên đầu ngón tay…

Trong tình cảnh như vậy, làm sao Thần Huyền Huân có thể hướng Lạc Nam đi cả hai lộ tuyến Dương và Âm ngay từ đầu được chứ?

Khó… khó vô cùng.

Lúc đó ở trong nhận thức của nàng, Bất Hủ Thần ở Chung Cực Giới đã là cực hạn rồi.

Lạc Nam mở bầu rượu, sảng khoái uống một ngụm.

Trong lúc nhất thời, một cổ hoả nhiệt cực nồng xông khắp toàn thân như đang thiêu đốt, thanh tẩy toàn bộ cơ thể, cảm giác sảng khoái đến mức da gà cũng dựng lên.

“Hảo tửu!” Lạc Nam hai mắt toả sáng, đã lâu rồi từ lần gần nhất uống Băng Phách Tửu, hắn chưa được nếm qua rượu ngon như vậy.

“Haha!” Phong Đô rung đùi đắc ý, rất hài lòng dáng vẻ kích động của Lạc Nam, ngạo nghễ khoe khoang nói:

“Rượu này do đồ đệ ta chưng cất, tạm được chứ?”

“Ngươi còn biết ủ rượu sao?” Lạc Nam kinh ngạc, hắn nhìn Phong Đô không giống kẻ có hứng thú với uống rượu.

“Không phải!” Phong Đô buồn bực lắc đầu:

“Phương diện chưng cất rượu này, là kẻ khác dạy hắn… ta chỉ được thơm lây thôi.”

“Ồ?” Lạc Nam ánh mắt loé lên:

“Nhân vật như ngươi, còn phải chia sẽ đồ đệ với vị khác à?”

Điều này có hai trường hợp…

Vị đồ đệ kia kinh tài tuyệt diễm, chói mắt đến mức Phong Đô chấp nhận chịu thiệt, làm sư phụ thứ hai.

Hoặc là vị sư phụ chưng cất rượu kia so với Phong Đô không yếu hơn, khiến hắn không còn biện pháp nào, đánh cũng không thắng được.

“Hừ!” Phong Đô hiển nhiên không muốn đề cập quá nhiều đến vấn đề này.

Truyền nhân mình xem là độc nhất… nhưng lại còn có sư phụ khác, không phải chuyện vui vẻ gì.

Lạc Nam cũng chẳng nhiều chuyện, chậm rãi uống cạn rượu trong hồ lô, sảng khoái ợ một tiếng:

“Bao giờ đi đánh?”

Kể từ khi Phong Đô sẵn lòng cùng hắn diễn một màn kịch, giúp hắn thu được Tiểu Hỗn Độn… Lạc Nam đã xem tên cao to đen hôi này là bằng hữu.

Đối phương không sợ ngươi hợp tác cùng Dương Thế tính kế, đã chủ động giúp ngươi…

Ngươi lại sợ người ta cùng Âm Gian liên thủ úp sọt sao?

Người kính ta ba thước, ta kính lại một trượng.

“Chưa phải thời cơ thích hợp!” Phong Đô nói:

“Gần nhất ta quấy rầy nó khá nhiều, vẫn còn đang bạo tẩu… trạng thái cuồng nộ của nó rất đáng sợ, chờ thêm một thời gian đi.”

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, thật khó tin vị Ngục Đế ngang tàn khiến toàn bộ Dương Thế chấn động này cũng có lúc kiêng kỵ một tồn tại như vậy.

Hắn càng hiếu kỳ, Kẻ Trấn Thủ U Minh khủng khiếp đến mức nào?

“Không đi đánh, vậy ta tìm ngươi làm gì?” Lạc Nam không vui.

“Ngươi thích đánh, trước thử với một số lão quái vật cũng được.” Phong Đô cười tà:

“Sau khi ngươi phá tan Giới Bích chọc giận Vị Diện Chi Linh, toàn bộ Âm Gian đều chấn động… có không ít cường giả ngủ say nhiều năm ở thức tỉnh, muốn tìm ngươi thử sức.”

“Đang yên đang lành, tại sao bọn hắn lại đi ngủ?” Lạc Nam chất vấn.

Hắn luôn cảm thấy đây là một việc rất xàm, ngủ cũng phải có lý do… đang là cường giả đỉnh cấp cao cao tại thượng, bỗng nhiên đi ngủ làm gì?

“Đạt đến giới hạn, không thể tiến thêm bước nữa hàng vạn năm, hàng chục vạn, hàng trăm vạn năm… có thể không chán sao?” Phong Đô tuỳ ý đáp:

“Chán quá thì đi ngủ thôi.”

Lạc Nam hiểu…

Những lão quái vật này cũng giống như hắn và Phong Đô vậy, đã phát triển đến một mức độ nhất định, rất khó lại tiến thêm được nữa.

Trong dòng năm tháng dài đằng đẳng chẳng có chuyện gì khiến bọn hắn hứng thú, thế là quyết định ngủ say.

Mà khi gặp chuyện có hứng, liền sẽ tỉnh lại.

Lần này Lạc Nam chính là kẻ khiến bọn hắn hứng thú…

“Ta không chán chút nào!” Lạc Nam bĩu môi:

“Vì ta có thê tử.”

Ai kêu các ngươi là người cô đơn? Một thân một mình đương nhiên thấy chán rồi.

“Nhưng ngươi cũng muốn mạnh lên, không phải sao?” Phong Đô mỉm cười.

Lạc Nam không phủ nhận, đã bước lên con đường này rồi… sức mạnh vẫn luôn là mục tiêu cuối.

“Nói thật, nếu ngươi không xuất hiện, có lẽ ta cũng sẽ ngủ sau một thời gian bất lực trước tên to xác kia.” Phong Đô lại uống rượu:

“Bất quá đã nhận thức ngươi, cảm thấy không còn nhàm chán.”

“Ngoại trừ Kẻ Trấn Thủ U Minh, Âm Gian này còn bao nhiêu nhân vật có thể gây khó cho ngươi?” Lạc Nam hỏi.

“Trong nhận thức của ta, có ba vị!” Phong Đô thẳng thắng:

“Thứ nhất là 18 Vị Diện Chi Linh.”

Lạc Nam buồn bực, ngươi không cần liệt kê nó vào.

“Kẻ thứ hai… ta không tiện đề cập, vì hắn sẽ ngửi thấy!” Phong Đô nhún vai:

“Tên này tinh thông Thiên Cơ số một, nhắc đến là bị nghe trộm, rất phiền phức!”

“Quỷ Cốc…” Lạc Nam ánh mắt ngưng tụ, từng nghe Hoàng Tam Thắng đề cập, đây chính là Âm Dương Thiên Cơ Đạo, thao túng khí vận, tinh thông thiên cơ, các loại Quỷ Y Đạo Thuật không gì không biết.

Hắn cũng ăn ý không nhắc tên Quỷ Cốc ra khỏi miệng, tránh phiền toái không cần thiết.

Phong Đô nói tiếp: “Mà vị thứ ba… danh xưng Hậu Thổ, hay còn gọi là Địa Mẫu!”

“Thật là mở mang tầm mắt.” Lạc Nam cảm thán không ngớt:

“Trong những lão quái thức tỉnh muốn khiêu chiến ta, có Hậu Thổ không?”

“Không có, hành tung của nàng cực bí ẩn, dù là ta cũng không biết.” Phong Đô lắc đầu.

“Vậy ta không hứng thú.” Lạc Nam lười biếng nói:

“Ở đây với ngươi vui hơn nhiều!”

“Hừ, tham lam rượu của ta thì đúng hơn!” Phong Đô khinh bỉ.

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3720: RỜI ĐI? ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3720: RỜI ĐI?

Mấy tháng thời gian, Lạc Nam đem rượu của Phong Đô uống sạch khiến tên cao to đen nhưng không hôi này vô cùng bực tức.

Mình rõ ràng mời tên này hợp tác công bằng, kết quả tên này chưa ra chút sức đã bắt mình lên Dương Thế diễn kịch, đụng phải Chung Cực Giới Linh và Hỗn Độn Chi Linh vây công, sau đó còn phải đem hết rượu ngon ra chiêu đãi.

Lỗ lớn, thật sự lỗ vốn lớn rồi.

Phong Đô từ trước đến nay chưa từng thua thiệt nhiều như vậy.

Lạc Nam giả vờ không thấy sắc mặt bất thiện của đối phương, lơ đễnh hỏi:

“Địa Ngục Đô Thành của ngươi xây dựng như thế nào vậy? có thể chỉ cho ta không?”

Phong Đô nhất thời trợn mắt, căm phẫn nói: “Ngươi ăn của ta, uống của ta chưa đủ… bây giờ còn muốn học con bài của ta, dựa vào cái gì?”

“Dựa vào chúng ta là minh hữu.” Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Ta càng mạnh, tỷ lệ chiến thắng của chúng ta sẽ cao hơn!”

Nói thật, tuy rằng Bá Chủ Thần Thế có thể dung hợp cùng Bá Chủ Lãnh Địa vẫn rất mạnh, nhưng còn không làm được như Địa Ngục Đô Thành.

Bởi vì ngoại trừ lực lượng, quy tắc ra… Địa Ngục Đô Thành còn có thể cộng hưởng với các Kiến Trúc, mỗi Kiến Trúc trong đó thực chất đều là Bất Hủ Thần Vật của Phong Đô, mỗi kiện đều có quyền năng đặc biệt, nuôi dưỡng đại quân cường đại.

Còn có cả Đại Trận chồng chất bên trong, thật sự quá cường đại.

Thử tưởng tượng nếu Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam cũng làm được như vậy, sẽ mạnh đến mức nào?

Đáng tiếc, đó không phải thủ đoạn đơn giản… dù Lạc Nam đã tự nghiên cứu, vẫn chưa tìm ra biện pháp.

Thậm chí, ngay cả Bất Hủ Thần Tháp cũng không thể trở thành một phần của Bá Chủ Thần Thế, càng đừng nói những Kiến Trúc khác.

Mỗi Thần Vật đều có công năng riêng, mà quyền năng của Bất Hủ Thần Tháp chưa từng là trở thành kiến trúc phụ trợ cho Bá Chủ Thần Thế, cùng lắm nó chỉ có thể rót vào lực lượng mà thôi.

Cung cấp lực lượng và trở thành một phần trong Thế là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Khi Địa Ngục Đô Thành giáng lâm, tất cả mọi thứ đều cùng lúc xuất hiện…

Dù Lạc Nam cố gắng đem Bất Hủ Thần Tháp đặt vào Bá Chủ Thần Thế, đó cũng chỉ là một mảnh ghép dư thừa mà không phải một khối thống nhất.

Phải có phương pháp đặc thù mới tạo ra được.

“Tham lam!” Phong Đô cười lạnh nói:

“Đem mấy chục cái Đỉnh của ngươi cho ta, ta liền giao Địa Ngục Đô Thành cho ngươi!”

Lạc Nam nhất thời chỉ biết im lặng, hắn hiểu ý của Phong Đô.

Bá Chủ Thần Thế tuy không cộng hưởng được với Kiến Trúc hay Đại Quân, nhưng lại có thể cộng hưởng cùng Bá Cực Đỉnh.

Thậm chí, Bá Cực Đỉnh tự phát ra Bá Chủ Thần Thế.

Ý của Phong Đô rất đơn giản, những toà Kiến Trúc kia cũng giống như các Đại Đỉnh của hắn vậy… mỗi người đều có sở trường và thủ đoạn riêng, đừng ngấp nghé của người khác.

Nhưng ai kêu Lạc Nam vẫn muốn khai phá sức mạnh đến mức tối đa đây?

Bá Chủ Thần Thế của ta đã có Bá Cực Đỉnh, nhưng ta vẫn muốn có thêm Kiến Trúc cấp độ Bất Hủ, muốn có thêm đại quân hùng mạnh trong đó… ngươi làm gì được ta?

Phong Đô không dạy cho hắn, hắn sẽ tự mình nghiên cứu trong tương lai.

Lạc Nam tin rằng chỉ cần có thời gian nghiên cứu và tìm tòi, Bá Chủ Chi Thành, Bất Hủ Thần Tháp… thậm chí là những Bất Hủ Thần Vật dạng kiến trúc mới đều sẽ trở thành một phần của Bá Chủ Thần Thế.

Đến lúc đó, hắn sẽ nghiền ép Địa Ngục Đô Thành của Phong Đô!

Có vẻ như hiểu được ý định của Lạc Nam, Phong Đô chỉ lắc đầu.

Ngươi muốn mạnh hơn, ta cũng muốn… dù ngươi thành công, khi đó ta cũng sẽ có thêm thủ đoạn khác.

Ai thắng ai bại, chưa biết được đâu.

Đây là sự tự tin của cường giả đỉnh cấp, chẳng ai mãi giậm chân tại chỗ cả.

“Cũng mấy tháng rồi, đánh được rồi chứ?” Lạc Nam đứng lên.

Rượu đã hết, tên cao to đen này không còn giá trị… đánh càng nhanh càng tốt.

Hắn cũng muốn xem thử, tồn tại có thể khiến nhân vật như Phong Đô bất lực rốt cuộc đáng sợ đến mức nào.

“Đi thôi!” Phong Đô gật đầu, đưa tay xé rách vị diện.

Một khe nứt hiện ra, hai người tiến vào một vùng hư không đen kịt, xung quanh không có chút ánh sáng nào, nguyên khí hay hồn khí cũng không tồn tại.

Đây là vùng không gian phía dưới của 18 tầng vị diện, có thể hiểu đơn giản là 18 tầng đều lơ lửng giữa nơi này.

Muốn đến được đây, ngươi phải có đủ thực lực xé rách vị diện…

Đương nhiên, chỉ số rất ít nhân vật làm được điều này.

“Hơi thở thật đáng sợ…” Lạc Nam nhận thấy không gian xung quanh rung chuyển, một cảm giác áp lực hiện hữu.

“Không đúng!” Phong Đô bỗng nhiên biến sắc:

“Nó đâu rồi?”

“Cái gì?” Lạc Nam giật mình, vội vàng kích hoạt Cấm Kỵ Bá Nhãn quan sát.

Bốn phương tám hướng xung quanh trống rỗng, mà hơi thở cường đại hắn cảm nhận được vừa rồi chỉ là do vài luồng khí tức còn đọng lại mà thôi.

Chỉ với khí tức, đã khiến hắn áp lực…

Nơi đây quả thật từng có một tôn quái vật chân chính ngự trị.

“Nó đã rời đi!” Sắc mặt Phong Đô vốn đen nay càng đen hơn:

“Có vẻ bị ta quấy rầy quá lâu, nó quyết định đổi chỗ.”

“Sao nó không đập chết ngươi luôn cho rồi?” Lạc Nam tràn ngập hiếu kỳ.

“Ta có thủ đoạn giữ mạng, đánh không lại liền chạy vào vị diện dưỡng thương.” Phong Đô thản nhiên trả lời:

“Mà nó là Kẻ Trấn Giữ U Minh, sẽ không xông vào 18 vị diện gây tổn hại.”

“Ngươi đánh với nó như vậy bao lâu rồi?” Lạc Nam hỏi.

“Khoảng trăm vạn năm gì đó!” Phong Đô vuốt cằm:

“Lâu quá không nhớ rõ!”

“Moá!” Lạc Nam nhịn không được chửi thề:

“Ngươi tưởng tượng từng ấy thời gian, bên tai thỉnh thoảng sẽ có con ruồi vo ve phá hỏng giấc ngủ của ngươi, ngươi chịu nổi không?”

Hắn bắt đầu đồng cảm với “Kẻ Trấn Giữ U Minh” kia…

Mấy trăm vạn năm, Phong Đô thường xuyên chạy đến gây hấn với nó, đánh không lại thì bỏ chạy mất dạng, một thời gian chạy đến gây sự tiếp.

Đổi lại là bất cứ ai đều sớm tẩu hoả nhập ma rồi, tức giận đến phát điên.

Lạc Nam nhận ra Kẻ Trấn Giữ U Minh rất là kiên nhẫn, tâm cảnh phải vững vàng lắm mới chịu được con ruồi vo ve bên tai mãi như vậy.

“Ngươi thì biết cái gì? Nếu không lấy nó làm niềm vui, ta đã sớm ngủ giống mấy lão quái kia rồi.” Phong Đô nói.

“Ngươi thử cưới vợ, sinh con xem sao.” Lạc Nam đề xuất ý kiến:

“Đó là sự tình rất vui.”

“Phong Đô Nhất Mạch mỗi đời chỉ có một truyền nhân duy nhất!” Phong Đô ngạo nghễ nói:

“Mà ta đã có đệ tử kế thừa rồi, không cần sinh thêm!”

“Nhưng truyền nhân của ngươi lại còn bái người khác làm thầy!” Lạc Nam lầm bầm.

“Ngươi…” Phong Đô sắc mặt đỏ bừng, nén giận quát:

“Tìm kiếm, gặp trực tiếp truyền âm!”

“Được!” Lạc Nam gật đầu, lặng lẽ thả ra vô số con Xích Nha Hắc Ám.

Phong Đô cũng kích phát đôi mắt màu đỏ uy nghiêm, thân ảnh hoá thành một đạo hắc quang biến mất.

Kẻ Trấn Giữ U Minh nhất định là muốn tìm chỗ khác ngủ say tránh Phong Đô đến chọc tức nó…

Phải chia nhau đi tìm.

“Hì hì, có thể khiến đường đường Ngục Đế nén giận như vậy, phu quân quả là có một không hai!” Đình Manh Manh khoái trá cười.

“Ngục Đế là xem phu quân là bằng hữu, từ lần gặp mặt này… y chưa từng xưng “trẫm” với chàng.” Yên Nhược Tuyết nói.

“Ta cũng đâu có xưng “bổn toạ” với hắn!” Lạc Nam nhún vai:

“Khuyên hắn lấy vợ mà thôi, hắn giận như vậy làm gì?”

“Baba, nửa Tuyên Cổ Đấu Trường còn lại ở trong tay tên truyền nhân kia của Hắc Đô Đô đại bá.” Tiểu Thiên Ý phụng phịu nói:

“Không dễ lấy lại a.”

“Ra là vậy, chẳng trách có thể cạnh tranh với công chúa nhà chúng ta.” Mấy vị phu nhân bừng tỉnh đại ngộ.

Trước đó còn không biết thần thánh phương nào có thể một trận chiến sòng phẳng bất phân thắng bại với Tiểu Thiên Ý, không ngờ đó lại là truyền nhân của Phong Đô Nhất Mạch.

Tiểu Bá Chủ hoà với Phong Đô Thiếu Chủ, cũng là kết quả có thể chấp nhận.

“Như vậy à…” Lạc Nam vuốt cằm nói:

“Lần này ta uống rượu do tên đó ủ ra đã ghiền vô cùng, cũng không thể giúp ngươi… tự bằng bản lĩnh của mình tranh đoạt a.”

“Được!” Tiểu Thiên Ý hai mắt hừng hực chiến ý.

Lạc Kỳ Nam bên cạnh cũng nóng lòng muốn thử, vị truyền nhân kia không chỉ có được truyền thừa của Phong Đô, mà còn có một vị sư phụ khác không kém.

Đây mới là điều khiến Lạc Kỳ Nam lưu tâm, nàng muốn xem thử kẻ đó rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Lạc Nam gọi ra Bá Kỵ Long Mã, bắt đầu tìm kiếm…

Nhưng tồn tại cường đại muốn lánh mặt, không phải muốn tìm là tìm…

Gần một năm qua, Lạc Nam chưa tìm thấy bất cứ manh mối nào, khắp nơi vẫn là một màu đen.

Bằng vào tiểu hỗn độn trong cơ thể, hắn thả ra hàng chục tỷ con Xích Nha Hắc Ám, ánh mắt của chúng nó mang theo Cấm Kỵ Bá Nhãn.

Chỉ cần lượn một vòng, nửa cái Chung Cực cũng sẽ bị nhìn thấu… thế mà bất lực ở tại vùng hư không này.

“Chắc phải dựa vào Hắc Đô Đô…” Hắn chép miệng.

Phong Đô có kinh nghiệm, lại từng tiếp xúc nhiều với Kẻ Trấn Giữ U Minh…

Nếu ngay cả Phong Đô cũng tìm không được, Lạc Nam không nghĩ mình có biện pháp.

Nhất là khi Thiên Cơ Chi Đạo ở nơi này vô hiệu.

…

Trong lúc Bá Chủ vắng mặt, Chung Cực Giới lại đang dần dần bành trướng.

Kế hoạch của Chung Cực Giới Linh cùng Hỗn Độn Chi Linh tuy xảy ra biến cố nhưng cũng hoàn thành được một nửa.

Mà hiện tại, Chung Cực Giới đang tận dụng thu hoạch.

Hỗn Độn phình to, điên cuồng quy tụ lực lượng và quy tắc về phía Chung Cực Giới.

Chung Cực Giới từng chút, từng chút một to lớn hơn.

Nó tạo ra thêm những khu vực mới không thuộc phạm vi địa bàn của Bá Việt Tông, Cấm Khu hay Trấn Cực Liên Minh…

Tại những khu vực này, có bóng dáng của Bất Hủ Thần Vật vô chủ xuất hiện, còn có các thiên tài địa bảo, quy tắc cường đại được trời đất sinh ra…

Tin tức này vừa ra, toàn thế giới điên cuồng.

Vô số tu sĩ, đặc biệt là Siêu Thần chấp nhận rời khỏi địa bàn, lao thẳng đến vùng thiên địa mới.

Trong số đó, có cả những người quen của Lạc Nam…

Linh Giới Chi Chủ, Bùi Nhật Linh, Hắc Trư, Bọ Hung, Tiểu Đậu Bỉ, Vương Ưng, Băng Dũng, Long Ngạo Thế…

Bọn hắn bước vào hành trình cạnh tranh khốc liệt, truy cầu Bất Hủ.

Cả đám đều có một quyết tâm, ở tại phiến thiên địa này lập nên cơ đồ của riêng mình, âm thầm phát triển, ủng hộ Bá Việt Tông.

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3721: BẤT HỦ BÁ CỰC THỂ CƯỜNG THẾ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3721: BẤT HỦ BÁ CỰC THỂ CƯỜNG THẾ!

Lạc Nam không biết Chung Cực Giới biến hoá trong thời gian qua…

Lúc này, hắn vẫn chưa tìm thấy tung tích của “Kẻ Trấn Giữ U Minh”, nhưng lại bị kẻ khác tìm thấy trước.

“Bất Hủ Bá Chủ, quả nhiên lần theo Phong Đô là có thể gặp ngươi.”

Một tiếng cười nhạt vang lên.

Không gian u tối xuất hiện vết rách, từ trong đó có một thiếu niên ung dung bước ra, đối mặt với Lạc Nam.

Chỉ thấy thiếu niên này có diện mạo tuấn mỹ, thân người cao thẳng như trường thương, trên đầu có một chiếc sừng trong suốt ở giữa, cũng không biết thuộc chủng tộc nào.

Bất quá đôi mắt của hắn ẩn hiện tang thương, tóc dài trắng xoá, cả người toả ra hơi thở xưa cũ, có chút bụi bặm của năm tháng.

Rõ ràng là một lão quái vật nào đó vừa từ trong quan tài chui ra.

Nhớ lại lời trước đó của Phong Đô, có một số lão quái vật cường đại ở Âm Gian thức tỉnh vì hứng thú với mình, Lạc Nam cảm thấy nhức hết cả trứng, bực mình hừ nói:

“Ngươi theo dõi Phong Đô à?”

“Theo dõi thì không, nhưng ta đoán được hắn sẽ ở đây… mà gần nhất Phong Đô lại đến Dương Thế, nghe nói có sự xuất hiện của ngươi.” Thiếu niên nhún vai:

“Ta đoán các ngươi có quan hệ, sớm muộn cũng sẽ gặp nhau.”

Là một lão quái vật sống không biết bao nhiêu năm, kiến thức của thiếu niên còn hơn cả Thập Điện Diêm La, có thể đoán được Phong Đô đang ở nơi nào.

Dù sao thì trong quá khứ, thiếu niên đã từng khiêu chiến Kẻ Trấn Giữ U Minh ở đây và mất hơn nửa cái mạng.

“Vì sao lời này nghe qua có chút ám muội?” Lạc Nam khép chặt hai đùi, lạnh lùng nói:

“Ngươi là kẻ nào?”

“Ngươi có vẻ không vui khi gặp ta?” Thiếu niên nhướn mày.

“Không phải mỹ nhân đến tìm, bổn toạ có gì phải vui?” Lạc Nam thản nhiên nói.

“Ngươi không giống tưởng tượng của ta.” Thiếu niên vuốt cằm:

“Theo ta nghĩ, Bất Hủ Bá Chủ phải rất bá đạo, ngông nghênh, cao cao tại thượng… mà không phải một tên ăn nói tuỳ tiện.”

“Bổn toạ thích nói gì thì nói!” Lạc Nam cười:

“Ngươi vẫn chưa xưng tên!”

“Muốn biết danh xưng của ta, trước phải xem ngươi đủ tư cách hay không!” Thiếu niên ngạo nghễ.

“Ngươi hiểu lầm, ta chỉ sợ ngươi ngay cả cơ hội xưng tên cũng không có!” Lạc Nam hờ hững.

“Vậy thì càng tốt!” Thiếu niên hai mắt bừng lên sự hưng phấn:

“Nhàm chán sống qua ngày, chi bằng oanh liệt tử trận!”

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, chẳng lẽ đây là sự sầu bi của kẻ bất tử sao? Ngay cả việc có thể khiến bản thân đi chết cũng khiến hắn cảm thấy kích động như vậy?

Đã từng Lạc Nam nhìn thấy rất nhiều kẻ cô độc tu luyện chỉ mong cầu vĩnh sinh, thọ cùng trời đất.

Câu hỏi đặt ra là… sau khi thọ cùng trời đất rồi, ngươi sẽ làm gì?

Khi đó tâm cảnh khác biệt, vị thế khác biệt, đứng ở chỗ cao nhìn xuống chúng sinh, liệu có cô độc?

Dù có muốn đi tìm một mối chân tình, trải nghiệm nhân sinh vẫn sẽ cảm thấy lạc lõng.

Giống như mấy tên lão quái này, sống đủ lâu đến mức nhàm chán, tự động ngủ say… chán đến mức chỉ vì phát hiện một cường giả khiến mình hứng thú mà thức tỉnh.

Tội gì phải khổ như vậy?

Lại như Lạc Nam, có các kiều thê chân thành bầu bạn, cảm thấy thời gian bao nhiêu cũng là không đủ.

Hắn vĩnh viễn không thể lý giải được nội tâm của mấy lão quái này, bởi vì hắn không thấy nhàm chán.

“Nếu đã như vậy, hãy cho ta thấy thực lực của Bá Chủ!” Thiếu niên gầm lên một tiếng.

KENG!

Trong tay hắn, xuất hiện một thanh trường thương màu trắng.

Thương này thần uy nội liễm, nhìn qua như một món vũ khí bình thường không có gì đặc biệt.

Nhưng Lạc Nam rõ ràng cảm thấy được, ẩn trong trường thương là quyền năng ngập trời, lực lượng cuồng bạo và vô vàn Quy Tắc đang gào thét.

Một thương quét ngang.

Chỉ với một thương, không có lực lượng bao trùm, không có Thương Thế tung hoành, càng không có Sát Ý hay Chiến Ý…

Tất cả mọi thứ đều ẩn vào bên trong, khi bùng phát sẽ vô cùng kinh khủng.

Hiển nhiên, thiếu niên này là một nhân vật tinh thông tiềm ẩn, nội liễm phong mang, dồn nén mọi thứ đến cực hạn.

Thủ đoạn như vậy, còn cao cấp hơn Vực Thần Đạo Kinh rất nhiều lần.

Nhìn từ bên ngoài, chỉ thấy thiếu niên hướng Lạc Nam vung thương, động tác vô cùng chậm rãi, cũng chẳng có bất cứ nguy hiểm nào, giống như chơi đùa tuỳ tiện.

Nhưng chỉ có cường giả đỉnh cấp mới nhận ra sự đáng sợ bên trong đó.

Lạc Nam không dám xem thường, trực tiếp huy động sức mạnh của Bất Hủ Bá Cực Thể, 3000 Cực Giới gào thét vào tay, Bỉ Ngạn Hoa bao trùm cánh tay, thô bạo đấm ra một quyền:

“Bỉ Ngạn Bá Cực!”

Trường thương và nắm đấm va đập, vạn dặm càn khôn rung chuyển.

“PHỐC!”

Trường thương bắn ngược, thiếu niên chỉ cảm thấy một cổ xung kích kinh hoàng tác động khắp toàn thân, hắn như diều đứt dây bay ngược trở về…

RĂNG RẮC.

Trên cơ thể, một kiện Bất Hủ Ngọc Bội hỗ trợ phòng ngự sụp đổ.

“Cái này…”

Lạc Nam và chúng nữ trong đan điền đều sửng sốt.

Vừa rồi tất cả bọn họ cảm giác được thiếu niên này thực lực rất mạnh, hắn có khả năng thu liễm, dồn nén Thế, Quy Tắc, Lực Lượng và mọi thứ… đến cực điểm, từ đó gia tăng chiến lực theo cấp số nhân.

Ở trong Bất Hủ Thần chắc chắn là nhân vật đỉnh cấp, vậy mà ngay cả một quyền cũng không chống nổi?

“Hừ, còn phải nói sao?” Hỗn Mỹ Nhi ngạo kiều lên tiếng:

“Sức mạnh của một Hỗn Độn và 3000 Thần Giới Đỉnh Cấp bùng phát, nếu không phải hắn có Thần Vật hộ thân, vừa rồi đã thần hình câu diệt rồi.”

Lạc Nam hít sâu một hơi, trạng thái cực hạn của Bất Hủ Bá Cực Thể quả thật mạnh hơn dự kiến của hắn.

“Không thể nào!” Thiếu niên lớn tiếng kêu lên, sắc mặt đầy vẻ mộng bức:

“Tại sao ngươi mạnh đến vậy?”

Hắn đã nghiên cứu kỹ về chiến tích của Lạc Nam, hiểu rõ Bất Hủ Bá Chủ là nhân vật đáng gờm, nhưng không thể nào một quyền đập bay mình được.

Nếu có thực lực như vậy, Thập Điện Diêm La dù xuất động át chủ bài là Diêm La Trấn Thế Điện cũng khó khiến Bá Chủ kiêng kỵ rút lui.

“Ta đã nói rồi, một khi xuất thủ… ngươi không còn cơ hội!” Lạc Nam cười haha.

Vừa lúc thử nghiệm chiến lực.

Ngự Vũ Thần Công triển khai, 3000 Cực Giới dồn vào Bá Đỉnh.

Bá Cực Đỉnh khai sinh, biến đổi hình dạng thành Vô Cực Bá Thủ đeo vào găng tay của Lạc Nam.

Trên Vô Cực Bá Thủ, lại là Bỉ Ngạn Hoa nở rộ một lần nữa.

Lạc Nam đứng từ xa, cách không tung quyền.

OÀNH!

Nhất quyền tung ra, thiếu niên chỉ cảm thấy như có cả một vùng hỗn độn đang trấn xuống đầu hắn.

Thủ đoạn này còn đáng sợ hơn Thập Giá Quân Lâm của Phong Đô Ngục Đế tạo ra Tiểu Vị Diện.

Bởi vì Hỗn Độn chắc chắn to lớn hơn Vị Diện rồi.

Thu liễm ngạo khí, thiếu niên điều động cùng lúc bốn thanh Bất Hủ Thần Binh.

Một thương, một kích, một mâu, một giáo!

Tứ Thần Trường Binh cộng hưởng, Thương Thế - Kích Thế - Mâu Thế - Giáo Thế hoà hợp hoàn hảo, dồn nén đến mức tối đa, uy năng tăng lên gấp hàng chục lần.

Chưa dừng ở đó, sau lưng thiếu niên hiện ra bốn tôn Pháp Tướng to lớn.

Trấn Thương Ngục Tướng - Phá Kích Thần Tướng - Sát Mâu Cốt Tướng - Tru Giáo Ma Tướng.

“Pháp Tướng Thần Thông - Tứ Thần Thiên Nộ!”

Bốn vị Pháp Tướng ngửa đầu rít gào, nắm lấy bốn thanh Thần Binh vào tay, nhất khắc phát động thế công dữ dội.

Vô vàn Thương Ảnh từ trên cao trấn xuống, vô vàn Kích Ảnh từ xung quanh oanh tạc, hàng vạn Sát Cốt Thần Mâu trỗi dậy bốn phương, hàng vạn Ngọn Giáo từ không gian bắn đến.

Cảnh tượng kinh khủng vô cùng…

Từng đợt nổ tung liên tiếp vang lên, từng luồng lực lượng và quy tắc bạo tạc dữ dội.

Nhưng bất chấp Tứ Thần Thiên Nộ, Tứ Đại Pháp Tướng và Tứ Thần Trường Binh phối hợp hoàn hảo, một quyền đáng sợ vẫn cứ nghiền nát tất cả.

Quyền kình không gì cản được, huỷ diệt Thương Ảnh, phá nát Cốt Mâu, quét tan Kích và Giáo đầy bá đạo.

“Ta không tin!” Thiếu niên rống giận:

“Huyết mạch chuyển!”

Cái sừng giữa đầu hắn bùng sáng, sau đó biến lớn…

Mà thân thể của thiếu niên cũng nhanh chóng hoá thành khổng lồ, dáng vẻ tuấn mỹ ung dung biến mất, thay vào đó là một tên khổng lồ thân mặc binh giáp, mặt như hổ, mắt như chuông đồng, miệng rộng răng nanh, lưng hùm vai gấu.

Mọc ra bốn cánh tay, một tay cầm thương, một tay cầm kích, một tay cầm mâu, một tay cầm giáo.

“Hoá ra là Binh Ngục Chiến Tộc!” Lạc Nam lúc này mới nhận ra bản thể của thiếu niên.

Dựa vào ký ức từ Hoàng Tuyền Cổ Tộc đám người, Binh Ngục Chiến Tộc giống như một loại Thiên Địa Sủng Nhi ở Âm Gian vậy.

Binh Ngục Chiến Tộc vừa ra đời đã tinh thông các loại vũ khí, có cơ thể cứng rắn như binh khí, khát máu và hiếu chiến.

Chỉ bất quá chủng tộc này đã lánh đời từ lâu, ít người tiếp xúc…

Thiếu niên biến mất, một lần nữa xuất hiện đã ở sau lưng Lạc Nam.

Bốn cánh tay của hắn dung hợp cùng Tứ Thần Trường Binh, hoá thành bốn thanh vũ khí.

Giữa bụng như có một cái lò luyện, toàn bộ Quy Tắc và Lực Lượng thiêu đốt không ngừng, cung cấp sức mạnh cho Tứ Thần Trường Binh, đập thẳng vào đối thủ.

“Bá Chủ Thần Thế!” Lạc Nam thản nhiên nói.

ẦM!

Như tận thế hàng lâm, một phương thế giới ngang tàn bùng nổ.

Hỗn độn trong cơ thể cung cấp lực lượng như sóng thần, Bá Chủ Thần Thế mạnh chưa từng có, bất kể là quy tắc hay Bá Thần Lực đều được đề thăng.

“Hự!”

Thiếu niên vừa mới cận chiến, lại bị Bá Chủ Thần Thế chấn bay ra ngoài.

Lạc Nam vung tay hạ xuống, Vô Cực Bá Thủ lại biến thành 3000 Bá Cực Đỉnh.

“Loạn Đỉnh Bá Cực Trận!”

OÀNH OÀNH OÀNH…

3000 Bá Cực Đỉnh to hơn gấp đôi, mạnh hơn gấp đôi, điên cuồng đập nện.

Mỗi một đỉnh chẳng khác nào một tiểu hỗn độn giáng lâm, 3000 lần đập chính là 3000 ngần tiểu hỗn độn trấn áp.

RĂNG RẮC…

Bốn vị Pháp Tướng bị đập đến nát bấy, Tứ Thần Trường Binh bị đập đến rạn vỡ, bản thể khổng lồ của Binh Ngục Chiến Tộc càng là bị đánh đến co rút lại, xương cốt nát bấy, nội tạng nát tan, cơ thể teo lại thành thiếu niên.

Chỉ là khuôn mặt tuấn tú của hắn đã bị nện sưng thành đầu heo, cả người mềm như bùn nhão rồi.

Ánh mắt của thiếu niên tràn ngập trống rỗng, mông lung, thất thần và hoài nghi nhân sinh.

Hắn tuy rằng nhàm chán, tuy rằng cầu một trận chiến oanh liệt dù tử trận cũng không tiếc… nhưng vạn phần không nghĩ đến kết quả lại như thế này.

Mình bị đè ra ma sát, ăn đập không ngừng.

Đây đâu phải là chiến đấu oanh liệt mà hắn mơ ước? đây rõ ràng là một cuộc bạo hành…

Dù nhàm chán đến đâu, cũng không điên chạy đi cho người ta đánh, hắn không có máu ưa thích ngược đãi.

“Không, đừng đánh!” Thiếu niên ho khan ra máu, sắc mặt trắng nhợt yếu ớt thì thào:

“Ta còn chưa xưng tên!”

“Không hứng thú nghe!” Lạc Nam lười nói nhảm, Bá Chủ Quy Tắc lao vọt đến cuốn lấy từng món Thần Vật của thiếu niên.

Thu sạch sẽ, Bá Kiếm Quy Tắc chém ngang cắt đứt liên kết.

“PHỐC!”

Không còn Thần Vật làm nền tảng, tu vi của thiếu niên tuột xuống dưới Bất Hủ Thần, trở về Siêu Thần tối đỉnh.

“PHỐC!”

Uất ức quá độ, thiếu niên trực tiếp bất tỉnh nhân sự, chỉ còn chút hơi tàn.

Lạc Nam đem tên này thu vào ống tay áo, chờ xử trí sau.

Hắn dự định đem huyết mạch Binh Ngục Chiến Tộc khai thác, tạo thêm sự đa dạng chủng tộc ở Nguyên Giới và Bá Việt Tông của mình.

Dù sao thì ở Dương Thế chưa từng tồn tại loại huyết mạch này, cực kỳ tiềm năng.

“Hì hì, đánh thật đã ghiền!” Tiểu Thiên Ý cười vui vẻ:

“Baba mạnh thật, không biết thắng nổi Hắc Đô Đô chưa?”

Lạc Nam vuốt cằm, khả năng cao là đánh ngang tay.

Bá Chủ Thần Thế của hắn không mạnh bằng Địa Ngục Đô Thành, nhưng hắn có Tiểu Hỗn Độn gia tăng sức mạnh cho nó, vậy thì Phong Đô không chiếm nổi ưu thế.

Đương nhiên, Lạc Nam cảm thấy Phong Đô vẫn còn giấu bài…

Nhưng hắn cũng có Tình Đạo Bá Quyết với tất cả thê tử kết hợp.

Ai thắng ai bại, vẫn khó nói lắm.

“Baba thật là hảo tâm!” Lạc Yêu Nhi cũng khúc khích cười:

“Hắn chán đến mức đi tìm baba đánh nhau, baba liền toại nguyện cho hắn, đúng là lòng dạ bồ tát.”

“Đương nhiên rồi, ta chẳng những đánh, còn đánh cho hắn hết chán.” Lạc Nam đắc ý vô cùng, thoải mái thừa nhận mình là người có đại thiện tâm.

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, chỉ biết im lặng.

“Thật tốt nha, tuỳ tiện một chút thu được sáu kiện Thần Vật.” Lạc Nam kiểm kê chiến lợi phẩm.

Tứ Thần Trường Binh, mỗi thanh đều là Thần Binh độc lập.

Bất Hủ Hộ Thần Ngọc, có thể tự tạo màn chắn, bảo vệ tính mạng của chủ nhân.

Bách Luyện Thần Lô, có hình dạng như cái lò ở trong đan điền, có khả năng dung luyện và dồn nén, tiềm ẩn toàn bộ thủ đoạn vào trong công kích.

Không cần phải nói, Bách Luyện Thần Lô này chính là Thần Vật lợi hại nhất của tên thiếu niên, giúp hắn nội liễm phong mang, ngưng tụ các loại thủ đoạn.

“Tuy rằng không tệ, nhưng như vậy cũng muốn tìm ta?” Lạc Nam lắc đầu.

Với thực lực của tên này, có thể nghiền ép bất cứ vị Phó Cấm Chủ nào của Cấm Khu hay Trưởng Lão nào ở Trấn Cực Liên Minh… nhưng còn kém cả Cấm Chủ và Minh Chủ, càng đứng nói khiêu chiến Bá Chủ.

“Ngủ quá lâu, ngủ đến úng não!” Lạc Nam thở dài:

“Không biết thế giới bên ngoài đã phát triển đến mức nào sao?”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3722: NHÂN SINH NHƯ KỊCH? ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3722: NHÂN SINH NHƯ KỊCH?

Đột nhiên có con hàng đem Bất Hủ Thần Vật dâng hiến, Lạc Nam đương nhiên vui lòng thu nhận.

Với mấy kiện này, hắn có thể nghiên cứu tạo nên một mớ kiến trúc trong Bá Chủ Thần Thế của mình, thử học theo Địa Ngục Đô Thành của Phong Đô xem sao.

Trận chiến vừa rồi khiến Lạc Nam có thể kết luận, vùng hư không nằm bên ngoài 18 tầng vị diện này vượt khỏi tầm kiểm soát của Vị Diện Chi Linh.

Bằng không ở trận chiến vừa rồi, không có lý do gì nó không cảm ứng được.

“Lại đến?” Lạc Nam nhướn mày nhìn về một phía.

Ở nơi đó, một vị lão đầu thân hình thấp bé, lưng còng tay chống gậy chậm rãi bước giữa hư không.

Lão đầu này có làn da đen như bóng tối, hai mắt đỏ ngầu, râu tóc bạc trắng, thân mặc trang phục hoàng đế cõi âm ti.

Khoan, dừng lại chừng ba giây… sao hình tượng này có chút quen mắt?

“Lão gia tử, ngươi là phụ thân của Hắc Đô Đô sao?” Lạc Nam chủ động lên tiếng chào hỏi.

“Này thì Hắc, này thì Đô Đô, này thì phụ thân!” Lão đầu lao vọt đến, tay cầm gậy hung hăng đập xuống đầu hắn.

Lạc Nam nhanh chóng tránh né liên hoàn, Cấm Kỵ Bá Nhãn quan sát, nhất thời cả kinh:

“Là ngươi?”

“Cho chút tuổi thọ!” Lão đầu thở hổn hển.

Lạc Nam giật mình, nhanh chóng lấy ra một gốc Bất Hủ Thần Dược trong Thần Nông Đan Cảnh – Hỗn Độn Thọ Sâm ném ra.

Lão đầu thở hổn hển tiếp nhận, đem Thọ Sâm lên đến hàng tỷ năm ăn vào trong miệng, nhai nuốt.

“Ực!”

Sau khi lão nuốt xuống, cơ thể thấp gầy nhanh chóng cao lớn trở lại, diện mục oai hùng, khí khái bất phàm, phong thái Ngục Đế quét ngang bốn phía.

Không phải Phong Đô thì là ai?

“Ngươi ngay cả Hỗn Độn Thọ Sâm cũng tuỳ tiện lấy ra?” Phong Đô kinh dị nhìn hắn.

Nên biết rằng đối với tài nguyên cấp độ Bất Hủ, dù là Phong Đô cũng không có nhiều.

Lạc Nam vậy mà không chút do dự đem ra cho mình, Phong Đô quả thật có chút cảm động…

“Chậc chậc, đường đường Ngục Đế đại nhân… là thần thánh phương nào đem ngươi rút sạch thọ mệnh vậy?” Lạc Nam kinh dị hỏi.

Nên biết rằng khi chết ở Dương Thế, linh hồn của ngươi còn có cơ hội chuyển thế đầu thai.

Nhưng nếu bị rút sạch thọ mệnh ở Âm Gian, kết cục duy nhất chính là biến mất vĩnh viễn, không còn tồn tại.

Lạc Nam quá rõ ràng chiến lực của Phong Đô, còn bị biến thành lão già chống gậy.

“Vô tình đụng phải Thổ Nương Nương!” Phong Đô bất đắc dĩ nói:

“Ta hứng thú lao tới thử chút chiến lực của nàng, lại bị một chiêu Thừa Thiên Hiệu Pháp, khuấy loạn cân bằng và trật tự trong cơ thể ta, làm sinh mệnh của ta tự động tiêu tán.”

Nói đến đây, Phong Đô có chút đắc ý: “Nhưng nàng cũng không dễ chịu sau khi dùng chiêu này, trọng thương rời đi rồi.”

Lạc Nam nghe xong chỉ biết im lặng, trước đó tên này từng đề cập… Thổ Nương Nương là Hậu Thổ, một trong những cường giả khiến hắn kiêng kỵ.

Không ngờ trùng hợp đến mức gặp phải ở đây, còn xảy ra giao chiến.

“Thế nào? ngươi không hứng thú tìm Thổ Nương Nương luận bàn sao?” Phong Đô hỏi.

Theo suy nghĩ của hắn, đối với cường giả đỉnh cấp, nhân vật hiếu chiến như Lạc Nam sẽ muốn thử sức.

Dù sao thì đạt đến độ cao như bọn hắn, tìm được đối thủ xứng tầm không dễ dàng chút nào, đã gặp phải thử qua một tay mới được.

“Ta có bệnh đâu tự nhiên đi gây sự với một nữ nhân?” Lạc Nam bất mãn nói:

“Đáng đời ngươi làm độc thân cẩu!”

Tuy nói chiến đấu với cường giả cao cấp là chuyện rất sảng khoái, nhưng còn phải xem đối tượng là ai.

Đực rựa đấu đực rựa thì thoải mái vô cùng, nhưng vô duyên đi chiến đấu với một nữ nhân thì chẳng có gì hay ho cả.

“Tại sao?” Phong Đô nghiến răng.

“Đánh thắng, người ta sẽ nói ngươi là một đại nam nhân, thắng nữ nhân có gì tự hào?” Lạc Nam nhún vai:

“Đánh thua, ngươi ngay cả nữ nhân cũng không bằng!”

Phong Đô nghe xong lâm vào trầm tư, sắc mặt biến ảo… muốn mở miệng cãi, lại không thể không thừa nhận lời của tên này sao lại có đạo lý như vậy?

“Nhưng ta và nàng đánh hoà!” Hắn nói.

“Vậy thì ngươi ngay cả một nữ nhân cũng không thắng nổi!” Lạc Nam nâng lên ngón tay giữa.

“Cút!” Phong Đô vung búa muốn đập.

Chúng nữ trong đan điền biểu lộ quái dị vô cùng, các ngươi đường đường là Bá Chủ cùng Ngục Đế, ở nơi này đàm luận sự tình này cũng quá không thích hợp…

“Tóm lại ngươi ham chơi lười làm, vẫn chưa tìm thấy tung tích con hàng kia?” Lạc Nam bực mình.

“Khụ!” Phong Đô xấu hổ ho khan một tiếng, quả thật có chút mất mặt.

Mình mời người ta đến đây khiêu chiến, kết quả lại để mục tiêu chạy mất, tìm còn chưa tìm ra, không nguỵ biện được.

Đùa thì đùa, Lạc Nam lại âm thầm suy nghĩ…

Không biết Hộ Dương Giáo còn nhân vật nào cường đại, hay Chung Cực Giới Linh còn giấu át chủ bài nào nữa hay không…

Nhưng Âm Gian thật sự sâu không lường được, Phong Đô đụng độ Hậu Thổ không có chút ưu thế nào.

Lại còn vị Quỷ Cốc thần bí như rồng thần thấy đầu không thấy đuôi kia nữa…

Lạc Nam thầm nghĩ nếu như ba vị này của Âm Gian kết hợp, kéo theo Thập Điện Diêm La, Sát Giới đánh vào Dương Thế… vậy có bao nhiêu cường giả đủ khả năng chống lại bọn họ? hay cần đến Chung Cực Giới Linh phát động toàn lực tấn công mới có thể doạ lui?

“Nơi chúng ta đang ở là đâu?” Lạc Nam hỏi.

“Gọi là U Minh Uyên!” Phong Đô nói:

“Có thể hiểu là vực sâu cõi u minh.”

“Vậy Kẻ Trấn Giữ U Minh có vai trò gì ở đây?” Lạc Nam lại hỏi.

“Nó bảo vệ 18 tầng vị diện chứ sao.” Phong Đô nhún nhún vai.

Ánh mắt Lạc Nam sáng ngời: “Vậy nếu ta làm chuyện gì đó uy hiếp đến sự tồn vong của 18 tầng vị diện, nó sẽ đến không?”

“Nó sẽ xuất hiện khi Vị Diện Chi Linh bất lực.” Phong Đô nhếch miệng cười:

“Ngươi có thể xem nó là át chủ bài của Vị Diện Chi Linh.”

Sắc mặt Lạc Nam tái đi, mình ngay cả cửa của Vị Diện Chi Linh cũng không qua được, nói gì đến dẫn dụ Kẻ Trấn Thủ U Minh?

Sợ rằng nó còn chưa ra, Vị Diện Chi Linh đã đủ đánh cho mình thê thảm.

“Ta hiểu ý đồ của ngươi, ta cũng đã suy nghĩ đến.” Phong Đô lắc đầu:

“Vấn đề là làm sao để gây uy hiếp cho 18 tầng vị diện đến mức Kẻ Trấn Thủ xuất hiện thì ta chưa nghĩ đến.”

“Phá hoại từ bên ngoài.” Lạc Nam nở nụ cười quỷ dị:

“Theo ta suy đoán, Vị Diện Chi Linh chỉ bảo hộ được bên trong, chúng ta ở U Minh Uyên từ bên ngoài đánh vào, Vị Diện Chi Linh sẽ bất lực.”

“Chuyện này…” Phong Đô nhíu mày nói:

“Khả năng làm được, nhưng ta không thể vô duyên vô cớ tấn công 18 tầng vị diện được, quá vô đạo đức.”

Hắn dù sao cũng là người xuất thân từ Âm Gian, vì dẫn dụ Kẻ Trấn Giữ U Minh xuất hiện mà ở bên ngoài tàn phá trực tiếp vào thành vách Vị Diện, như thế quá hoang đường.

“Ngươi không trực tiếp tàn phá, nhưng cuộc chiến của ngươi tạo ra dư ba quá lớn, ảnh hưởng đến không gian của Vị Diện thì sao?” Lạc Nam cười rất xấu xa.

“Chiến? chiến với a… không lẽ.” Phong Đô nhìn hắn, hai mắt sáng rực.

“Diễn!” Lạc Nam giang tay:

“Tiếp tục diễn, nhân sinh như kịch… mỗi chúng ta đều là một diễn viên đại tài.”

“Cảnh giới cao nhất của diễn chính là thật!” Phong Đô bùng nổ chiến ý:

“Vừa lúc, trẫm cũng muốn thử chiến lực của Bá Chủ!”

Lạc Nam nhếch mép, uy nghiêm nói:

“Ngục Đế, bổn toạ không ngại!”

…

Trong lúc hai con hàng đang chuẩn bị nhập vai diễn, thì tại phiến hư không khác… có một nữ nhân đang ngồi xếp bằng giữa bóng đêm.

Nàng là một mỹ phụ tràn ngập mẫu tính quang huy, mang đến cảm giác như không thuộc về thế giới này, mái tóc trắng như thác bạc chảy dài xuống eo, thân khoác váy dài đen tuyền ôm nhẹ thân thể, những đường nét hoàn mỹ như được thiên địa đúc thành.

Ngũ quan sắc sảo, khí chất đoan trang, diện mục tĩnh lặng như mặt giếng cổ, từng đường nét trên gương mặt đều là những chi tiết xảo đoạt thiên công, đạt đến mức hoàn mỹ.

Đây là cường giả vừa khiến Phong Đô Ngục Đế suýt nữa phải gánh chịu hậu quả.

Bất quá để Phong Đô trả giá, một chiêu Hoàng Thiên Hiệu Pháp phải xuyên qua tầng tầng phòng ngự của Địa Ngục Đô Thành, phá diệt Trận Pháp, đàn áp hàng vạn loại Quy Tắc cõi Âm Ti mới có thể thành công chạm đến bản thể mục tiêu.

Nàng cũng tiêu hao hơn một nửa lực lượng, bị phản phệ không nhẹ chút nào.

Lúc này phải ngồi giữa nơi đây tịnh dưỡng, chậm rãi luyện hoá một viên Bất Hủ Thần Đan, hồi phục trạng thái toàn thịnh.

Đột ngột, bên tai vang lên một tiếng gào thét, chấn động càn khôn:

“Bá Chủ, ngươi dám tiến nhập nơi đây, thật là không xem Âm Gian ra gì… trẫm phải dạy ngươi một bài học!”

Còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, lại có tiếng gào thét khác:

“Ngục Đế, bổn toạ đã dám đến, chẳng lẽ sợ ngươi sao?”

“CHIẾN!”

Mỹ phụ nhíu mi: “Ngục Đế vừa rồi chẳng phải chật vật lắm sao? Bây giờ có sức chiến đấu rồi?”

“Đối thủ của hắn là Bá Chủ? Sẽ là vị Bất Hủ Bá Chủ gần nhất danh tiếng lẫy lừng kia?”

Có chút khó hiểu, liền điều động Mẫu Pháp Đài Liên mang theo mình chậm rãi bay đi.

Nàng muốn xem thử, đây sẽ là trận chiến cấp độ nào.

…

Chung Cực Giới vẫn không ngừng mở rộng, tạo ra những vùng đất trời, bí cảnh nguyên thuỷ, hoang sơ chứa đựng vô số tài nguyên, cơ duyên… thậm chí cả Bất Hủ Thần Vật.

Chúng được gọi chung là Hoang Châu, ám chỉ những châu lục còn hoang sơ, chưa được khai phát.

Hoang Châu thu hút vô số tu sĩ đổ về, bất chấp hoàn cảnh xa xôi, bất chấp phải trả giá cao đề ngồi pháp bảo, dùng Trận Pháp hay Phù Chú… đều muốn kéo đến Hoang Châu một chuyến thử vận.

Con đường cường giả như một ngọn núi, tu sĩ tranh với trời, đấu với đất, làm mọi cách để leo cao hơn.

Siêu Thần cầu Bất Hủ, dưới Siêu Thần tìm cách đột phá cảnh giới…

Đương nhiên, Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh cũng không muốn bỏ qua miếng bánh béo bở này.

Ngược lại, bọn hắn còn muốn tổng lực ra trận, chiếm đoạt và vơ vét càng nhiều càng tốt.

Cấm Chủ mang theo ba vị Phó Cấm Chủ và hàng loạt Cấm Lão… Trấn Cực Minh Chủ dẫn theo hai vị Phó Minh Chủ, vài chục vị trưởng lão tiến nhập Hoang Châu.

Thế trận của bọn hắn vô cùng to lớn, giữa không trung còn đụng mặt nhau…

Ánh mắt Cấm Chủ và Minh Chủ như loé lên tia lửa nhìn chằm chằm, sau đó cùng lúc nghi hoặc nghĩ thầm:

“Cục diện như vậy, tên kia thật sự không tham gia vào sao?”

Tên kia đương nhiên chính là Bất Hủ Bá Chủ…

Cả Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh đều không tin, Lạc Nam sẽ bỏ qua miếng bánh ngon bày ra trước mặt.

Nghe tin hai đại thế lực sẽ tiến nhập vào Hoang Châu, vô số tu sĩ kêu trời, gào khóc như cha chết.

Mấy lão quái vật các ngươi xông vào, chúng ta còn tranh cái rắm à?

Ngoại trừ Bá Việt Tông, còn ai trị nổi Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh chứ?

Nếu để mấy lão Bất Hủ này vơ vét, e rằng ngay cả cái nịt cũng không còn… làm gì đến lượt tu sĩ cấp thấp như bọn hắn húp chút cơm thừa canh cặn?

Mà ngay khi Cấm Khu và Trấn Cực Liên Minh định tiến nhập Hoang Châu.

ẦM ẦM ẦM…

Thương khung rung chuyển, mây đen hội tụ, vô vàn tôn Tru Tội Chấp Pháp được ngưng tụ giữa bầu trời, hình thành một đội quân hàng nghìn.

Tất cả đều có tu vi Bất Hủ.

“Chuyện gì xảy ra?” Cấm Chủ và Minh Chủ biến sắc:

“Chung Cực Giới Linh muốn làm gì?”

Bọn hắn còn chưa kịp hiểu vấn đề, đã nghe thanh âm hờ hững, bá đạo vô tình vọng lên:

“Hoang Châu là nơi tạo cơ hội cho tân sinh linh, cho tu sĩ Siêu Thần trở xuống phát triển, tìm kiếm cơ hội… nghiêm cấm Bất Hủ Thần xâm nhập!”

Sắc mặt Cấm Chủ, Minh Chủ đám người cứng đờ.

Toàn thể tu sĩ cấp thấp lại lên tiếng hoan hô Giới Linh đại nhân vạn tuế.

Như vậy mới tốt, Hoang Châu là vùng đất mới cho chúng sinh, không đến lượt những Bất Hủ Thần ở ngoài chen vào.

Đứng trước đại quân Tru Tội Chấp Pháp và mệnh lệnh của Chung Cực Giới Linh, dù không cam tâm, Cấm Chủ và Minh Chủ chỉ đành chấp nhận.

Với trí tuệ của bọn hắn, thừa hiểu dụng ý của Chung Cực Giới Linh.

Có vẻ như còn chưa hài lòng với cục diện Tam Phân Thiên Hạ như hiện tại, Chung Cực Giới Linh muốn tạo thêm một phương mới phát triển, từng bước một tạo nên Hoang Châu có thể chống lại Bá Việt Tông và hai đại thế lực khác.

Rõ ràng, đứng ở vị thế của một “Chưởng Khống Giả” như Giới Linh, thiên hạ càng loạn càng tốt, cạnh tranh càng gay gắt càng tốt…

Có loạn mới không ai chống được nó, có cạnh tranh mới phát triển không ngừng.

Không còn cách nào khác, Cấm Chủ và Minh Chủ chỉ đành tuyển ra những Siêu Thần và tu sĩ cảnh giới thấp hơn dưới trướng, cho vào Hoang Châu cạnh tranh công bằng.

Hoang Châu trở thành cấm địa của Bất Hủ Thần!

…

PS: MONG CÁC ĐẠO HỮU THAM GIA ENVENT TRÊN WEB AKAYTRUYEN CHO VUI NHA, TIỆN CÓ PHẦN THƯỞNG HẤP DẪN.

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3723: BÁ CHỦ CHIẾN NGỤC ĐẾ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3723: BÁ CHỦ CHIẾN NGỤC ĐẾ!

U Minh Uyên sâu thẳm…

Bất Hủ Bá Chủ cùng Phong Đô Ngục Đế đằng đằng sát khí nhìn nhau, xem ánh mắt của bọn hắn như có thâm cừu đại hận, vô cùng kinh khủng.

Sau một chữ “CHIẾN” được cả hai thốt lên, bọn hắn trực tiếp xông thẳng đến.

Ngục Đế nâng lên hai tay, một tay hội tụ hàng chục vạn Địa Ngục Thuộc Tính, một tay diễn hoá vô số Địa Ngục Quy Tắc, cùng lúc phát động tấn công.

“Trấn Ngục Quyền!”

“Tàn Ngục Chưởng!”

Bá Chủ không thua kém chút nào, một tay dồn nén hàng chục vạn Bất Hủ Thuộc Tính, tay còn lại thi triển Bá Chủ Quy Tắc, ngạnh kháng trực diện.

“Bá Cực Quyền!”

“Bá Lực Chưởng!”

ĐÙNG! ĐÙNG!

Quyền chưởng đối oanh, chỉ thấy lực lượng rít gào, quy tắc gầm thét, Trấn Ngục Quyền đấm vào Bá Cực Quyền, Tàn Ngục Chưởng đụng phải Bá Lực Chưởng.

Một vị thống ngự những thuộc tính và quy tắc chí cao nơi Âm Gian, một vị chấp chưởng thuộc tính và quy tắc hàng đầu Dương Thế.

Bọn hắn quyền chưởng tung hoành, đánh sáp lá cà, dư ba lại tạo nên từng đợt rung chấn mãnh liệt quét ngang bốn phía.

Sau lưng Lạc Nam, Thiên Thủ Quan Âm hiện thân, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, hàng vạn cánh tay oanh tạc.

Sau lưng Ngục Đế, một tôn Thiên Thủ Minh Vương ngự trị, trên người là hình xăm dữ tợn do vô số Ngục Văn kết thành, vung tay đấm đến.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Thiên Thủ Quan Âm cùng Thiên Thủ Minh Vương điên cuồng oanh tạc, quyền kình như trống trận không ngừng vang lên.

Cảm thấy vẫn chưa đủ, Lạc Nam huy động Phật Đỉnh, Thiên Thủ Quan Âm lập tức biến thành Vạn Thủ Cổ Phật, thi triển hàng loạt Tuyệt Kỹ Phật Môn.

“Hừ!” Ngục Đế hừ lạnh, Thiên Thủ Minh Vương bỗng nhiên biến thành ba đầu, cơ thể bành trướng, số lượng cánh tay đạt đến hàng vạn, kích phát vô vàn Địa Ngục Thần Kỹ.

Tuyệt Kỹ Phật Môn cùng Địa Ngục Thần Kỹ va đập không ngừng, phật quang phổ chiếu, địa ngục quét ngang…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG.

Quy mô tàn phá ngày càng lớn, nhưng vẫn chỉ là ngang tay.

Thiên Thủ Minh Vương và Vạn Thủ Cổ Phật đấm nhau đến mức băng liệt, đồng quy vu tận.

Đột nhiên, trên đầu Ngục Đế hiện ra Bá Đỉnh, nặng nề đập xuống.

“Nằm mơ à?” Ngục Đế cười dài, Thập Tự Quân Lâm bắn lên.

BÙM!

Như một vũ trụ bùng nổ, Lạc Nam phát hiện Thập Tự Quân Lâm này cũng giống như Bá Đỉnh của mình, nó chứa đựng các loại lực lượng của Ngục Đế ở bên trong.

Nghĩ đến Thập Tự Quân Lâm có thể tạo ra cả một tiểu vị diện, đủ thấy nội không gian của nó không thua gì Bá Đỉnh.

Thậm chí nó là một tiểu vị diện hoàn chỉnh, khả năng rất cao là tự bồi dưỡng được Địa Ngục Thuộc Tính trong đó.

Lạc Nam có chút ghen ghét, 3000 Cực Giới gào thét mà ra, dung hợp vào Bá Đỉnh.

Bá Cực Đỉnh khai sinh.

Bá Thần Lực tuôn trào, một mặt trống cự đại hiện ra phía trước, hắn nắm Bá Cực Đỉnh thô bạo đập xuống.

“Bất Hủ Diệt Thần Cổ – Trống Vang Thần Vẫn!”

Ngục Đế híp mắt, một thanh Ma Cầm xuất hiện trong tay, từng ngón tay dài đỏ thẳm như máu của y lướt trên dây đàn, vô số luồng ma âm vang dội bát phương, bắn ra như sóng thần cuồn cuộn đầy sát phạt.

ROẸT ROẸT…

Tiếng trống đụng vào tiếng đàn, hư không rung chuyển, âm ba đủ sức chấn vỡ linh hồn của bất cứ Bất Hủ Thần bình thường nào.

Không chịu dừng lại, trên mặt trống của Lạc Nam nở rộ Bỉ Ngạn Hoa, Bá Cực Đỉnh tách thành 3000, luân phiên đập vào mặt trống.

Toàn Chức Đạo Kinh kết hợp, các loại sát âm, tà âm, thần âm, phật âm, quỷ âm dung hoà.

Ngục Đế lướt tay như bay trên Ma Cầm, từng sợi dây đàn hiện lên hàng loạt Bất Hủ Oán Hồn réo rít, xướng ca, những thanh âm ma tru quỷ yếm tới từ địa ngục khiến thế nhân rùng mình.

Tiếng trống, tiếng đàn, tiếng oán hồn gào thét tạo thành một khúc chiến ca dữ dội.

Trống vang hào hùng nhiệt huyết sôi sục, ma cầm sát phạt hung tàn, vạn hồn xướng ca bi ai sầu thảm.

Chiến đấu lại chẳng khác nào một khúc cổ cầm hợp minh, vừa hận không thể nghiền ép lẫn nhau, lại vừa hoà quyện vô cùng tinh tế.

“Moá, bổn toạ không rảnh cùng ngươi chơi nhạc cụ!” Lạc Nam bực mình giải trừ Bất Hủ Diệt Thần Cổ.

Hắn điểm tay, 3000 Bá Cực Đỉnh toả ra Bá Thế.

Bất Hủ Thần Tháp hiện ra sau lưng, 11 tầng tháp toàn diện mở đại môn, tuôn trào lực lượng cùng quy tắc vào đại đỉnh.

“Loạn Đỉnh Bá Cực Trận!”

3000 Đại Đỉnh kết trận, trên mỗi Đại Đỉnh còn nở một đoá Bỉ Ngạn Hoa, mang theo cả Phù Văn và Trận Văn giáng xuống.

“Đã sớm hứng thú với đòn này của ngươi!” Phong Đế nhếch mép cười tà.

Hắn gồng cơ bắp, siết cơ mô… hông, dùng chính nhục thân đón nhận Bá Cực Đỉnh oanh tạc.

Muốn thử xem một Đỉnh này đập đến mức độ nào, đủ thốn hay không.

“Ngươi dám?” Lạc Nam lập tức giận dữ, con hàng này dám xem thường thế công của mình, vậy mà dùng nhục thân chống đỡ, ngay cả chiến bào cũng không kích hoạt.

ẦM!

Một đỉnh đầu tiên đập xuống, Ngục Đế sắc mặt tái xanh.

Một đỉnh thứ hai đập xuống, cơ thể của hắn lõm vào, miệng phun máu.

Một đỉnh thứ ba đập xuống, toàn thân đau thấu trời xanh.

Hàng loạt đỉnh sắp nện, Ngục Đế vội vàng sử dụng Ngục Đế Chiến Bào, xung quanh trực tiếp chồng chất vô vàn tầng địa ngục, cản lại Bá Cực Đỉnh, toả ra lực phản đem từng đại đỉnh chấn bay.

Hắn vận công pháp trị thương, mặt còn tái nhợt.

“Hahaha!” Lạc Nam thấy cảnh này phá lên cười to:

“Tưởng ngươi thế nào, hoá ra chỉ có vậy!”

Ngoài mặt cười, trong lòng đậu đen rau muống tên này sao lại trâu bò như vậy?

Nên biết rằng mỗi một Đỉnh của Lạc Nam đều ẩn chứa sức mạnh của Cực Giới cao cấp, Bá Thế và toàn bộ lực lượng.

Ngục Đế vậy mà chỉ bằng vào cơ thể gánh được tận ba lần nện?

Không, nếu tên này không ngại bị thương, vẫn tiếp tục gánh… có lẽ sẽ còn được nhiều hơn, ít nhất cũng phải năm lần, thậm chí mười lần.

“Thể chất của Ngục Đế chắc chắn không thua gì Bất Hủ Thần Khu của phu quân.” Chúng nữ biểu lộ ngưng trọng.

“Thế ngươi có dám dùng cơ thể gánh Địa Ngục của trẫm trấn áp?” Ngục Đế khiêu khích hỏi.

“Bổn toạ không ngốc!” Lạc Nam khinh bỉ nói:

“Ta không có máu khổ râm.”

“Ngươi…” Ngục Đế giận tím mặt, lập tức phát động Hãm Ngục Phủ lao đến gào thét:

“Ăn trẫm một búa!”

“Chẳng lẽ sợ ngươi?” Lạc Nam triệu hoán Bá Hồng Kiếm.

Độc Bá Kiếm Thể, Bá Kiếm Quy Tắc cùng lúc vận chuyển, một kiếm thô cuồng trảm lên.

KENG!

Hãm Ngục Phủ cùng Bá Hồng Kiếm ngân vang mãnh liệt, dư chấn rung chuyển càn khôn.

Hai thanh đều là Thần Binh đỉnh cấp, Bá Kiếm trong Thần Binh, Đế Phủ trong Ngục Binh.

“Thần Tị!” Lạc Nam trảm ra một kiếm loạn lạc, muốn trảm nát toàn bộ quy tắc của Ngục Đế.

“Phá Ngục!” Ngục Đế nghênh đón, tầng tầng địa ngục sụp đổ sau lưng trước một búa kinh hoàng.

OÀNH!

Tay bọn hắn kịch chấn, Kiếm Thế và Phủ Thế tan tành, thân thể hai người liên tục trượt dài về phía sau.

“Đến tốt!” Cả hai cười dài.

“Bá Chủ Thần Thế - Xuất!” Lạc Nam gằn lên.

“Địa Ngục Đô Thành – Khai!” Ngục Đế ngạo nghễ.

ẦM!

Khoảnh khắc đó, lấy hai vị cường giả làm trung tâm, một phương thế giới bá đạo không gì tả nổi, một vùng càn khôn Phong Đô giáng lâm.

Liên tục, liên tục là sự va chạm mang tính huỷ diệt.

Bá Thần Lực hoà cùng Bá Chủ Quy Tắc tạo ra thế giới…

Càn khôn như tận thế, hư không rung chuyển, vô vàn Thuộc Tính và Quy Tắc hội tụ, các loại kiến trúc sừng sững uy nghiêm trỗi dậy, chiếm cứ không gian.

Từ trong đó, đại quân tưởng như vô tận đã chực chờ tấn công.

Giữa thiên không trên cao, một toà Cửu U Luyện Ngục Trận với chín tầng Bất Hủ Đại Trận xoay tròn.

Rõ ràng ngay khi vừa hiện thân, Địa Ngục Đô Thành đã chiếm cứ ưu thế.

Đại quân không tấn công nhưng khí thế của chúng toả ra, Quân Thế của chúng, Sát Thế và Chiến Thế của chúng đều đang tăng mạnh cho Phong Đô.

Mà những kiến trúc sừng sững, tất cả đều là Bất Hủ Thần Vật đang cộng hưởng.

RĂNG RẮC…

Bá Chủ Thần Thế sắp bị Địa Ngục Đô Thành nghiền ép.

Không hề do dự, Lạc Nam triệu hoán Bá Chủ Chi Thành.

KENG KENG KENG…

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ tung hoành, Bá Chủ Lãnh Địa bành trướng, dung hợp vào Bá Chủ Thần Thế.

Bất Hủ Thần Tháp mở ra, 30 vị Bất Hủ Oán Linh lao vào Bá Chủ Thần Thế, truyền tải một thân tu vi của chúng.

Bỉ Ngạn Phệ Thần Quyết vận chuyển, một đoá Bỉ Ngạn Hoa như hình xăm khổng lồ khảm vào Bá Chủ Thần Thế, cường hoá toàn diện…

Lúc này, Bá Chủ Thần Thế mới miễn cưỡng lấy lại cân bằng với Địa Ngục Đô Thành, không còn bị nghiền ép quá mức.

Mà sự va chạm và xung đột giữa hai vùng càn khôn này đã trực tiếp đụng đến thành vách của tầng vị diện thứ nhất, khiến nó có dấu hiệu rung chuyển.

Lạc Nam và Ngục Đế thậm chí không quan tâm đến vấn đề này, bọn hắn đã bị cuốn vào trận chiến.

“Bá Chủ này… không hổ là tồn tại khiến Âm Gian chấn động.” Một thân ảnh ngồi trên liên hoa đài, trôi nhẹ giữa hư không lặng lẽ quan sát tất cả.

Thổ Nương Nương gần nhất có nghe qua về những chiến tích của Lạc Nam, biết rằng vị Bá Chủ này là nhân vật đáng gờm hiếm hoi mà Dương Thế phải mất vô số năm mới có một vị.

Bất quá nàng cũng chưa từng tiếp xúc, không cảm thấy có liên quan gì với mình.

Hôm nay tận mắt chứng kiến Bá Chủ và Ngục Đế giao thủ, phải nghiêm túc đánh giá…

Không chỉ Thổ Nương Nương, trận chiến của hai đại nhân vật đỉnh cấp cũng đã sớm gây nên một số lão quái vật cảm ứng được.

Bọn hắn tìm đến nơi này, lặng lẽ quan sát.

“Chết tiệt, sao nàng ta cũng tới?”

Ngục Đế cảm nhận được Thổ Nương Nương ở khoảng cách không xa, âm thầm buồn bực.

Mà Lạc Nam cũng đã nhận ra có không ít cường giả như tên thiếu niên trước đó đã mò đến nơi này.

Kế hoạch có phần đi ngoài dự đoán của hai người, việc những kẻ này tìm đến có thể làm bể sô diễn nha.

Ánh mắt Ngục Đế và Bá Chủ nhìn lấy, đạt thành ăn ý:

“Phải diễn đến cùng, diễn càng lớn hơn!”

…

PS: MONG CÁC ĐẠO HỮU THAM GIA ENVENT TRÊN WEB AKAYTRUYEN CHO VUI NHA, TIỆN CÓ PHẦN THƯỞNG HẤP DẪN.

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3724: KỊCH BẢN THẤT BẠI! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3724: KỊCH BẢN THẤT BẠI!

Khi có quá nhiều nhân vật đứng ngoài quan sát, khả năng bọn hắn sẽ tấn công Lạc Nam bất cứ lúc nào.

Bởi vì dù đây có là trận chiến của Ngục Đế, thì Lạc Nam cũng là mối nguy hại tiềm ẩn của Âm Gian, sẽ có những cường giả muốn thừa cơ loại bỏ hắn.

Đến lúc đó, kế hoạch của Bá Chủ và Ngục Đế sẽ không thể thực hiện.

Vậy cách tốt nhất, chính là đánh thật dữ dội, để thế trận của bọn hắn ngày càng kinh khủng, lớn đến mức không ai dám xen vào vì sợ tai bay vạ gió.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam cùng Ngục Đế ăn ý gầm lên:

“Chết!”

Ngục Đế phóng thích Thập Tự Quân Lâm, nó biến thành một thánh giá khổng lồ cắm giữa Địa Ngục Đô Thành.

Trong nháy mắt, Tiểu Vị Diện bành trướng, hợp nhất cùng Địa Ngục Đô Thành, trở thành một vùng Phong Đô dữ dội, tất cả kiến trúc đều biến to hơn, đại quân trở nên mạnh hơn, thuộc tính cuồng bạo hơn.

Ở phía đối diện, Bá Hồng Kiếm gào thét, Bá Cực Đỉnh dồn nén đến cực hạn thu nhỏ trở lại.

NGAO!

Long ngâm vọng thiên, Long Đảm Kiếm Tâm đập mạnh, miệng rồng mở ra ngậm lấy Bá Cực Đỉnh, khảm vào thân kiếm.

Độc Bá Kiếm Thể kích hoạt, Bá Kiếm Quy Tắc tung hoành.

Bá Chủ Thần Thế dung hợp cùng Bá Kiếm Thần Thế quét ngang, đối kháng lại Phong Đô.

ĐÙNG ĐÙNG…

Hai vùng càn khôn va đập, tạo nên làn sóng xung kích huỷ diệt chấn bay tất cả Bất Hủ Thần ở trong phạm vi ngàn vạn dặm.

“Thật kinh khủng!” Toàn trường rùng mình.

Dù những kẻ ở đây đều lã lão quái vật đã sống vô số năm, mỗi người có ít nhất năm kiện Bất Hủ Thần Vật trên thân cũng không dám xen vào cuộc chiến này.

Bởi vì chỉ cần sơ suất một chút, bất kể là Bá Thế hay Phong Đô đều có thể nghiền bọn chúng thành bánh thịt.

“Bá Chủ, ngươi đánh giá để trẫm xuất toàn lực!” Ngục Đế uy nghiêm nói:

“Hãm Ngục Cuồng Quân Trảm!”

Một búa nâng lên, toàn bộ đại quân từ trong các kiến trúc gào thét xông theo, phóng thích Quân Thế, Chiến Thế, Sát Thế kinh hoàng.

Búa nện hoà cùng vạn quân, tầng tầng lớp lớp không gian sụp đổ trấn thẳng đến mục tiêu.

“Hồng Mông Diễn Đạo!” Lạc Nam lãnh khốc lên tiếng.

Quy Tắc và lực lượng diễn hoá thành từng loại chủng tộc và thể chất cổ xưa.

Hỗn Độn Long Linh từ dưới cái bóng giương nanh múa vuốt lao vọt lên.

Yểm Hồn Giới khai mở - hàng vạn Yểm Ma và 69 vị Tà Mỹ Hồn Cơ xuất thế.

Trong nháy mắt, đại quân của Lạc Nam không thua gì Ngục Đế… Quân Thế, Sát Thế, Chiến Thế bành trướng.

“Duy Kiếm Độc Tôn!” Lạc Nam vung kiếm trảm ra.

NGAO! KENG!

Kiếm khí hoà cùng long ảnh mãnh liệt chém ra, từng đợt sóng kiếm như kinh đào hải lãng, trong đó có quần long uốn lượn.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH.

Hãm Ngục Phủ và Bá Hồng Kiếm cách không giao phong, Bá Chủ và Ngục Đế kịch chiến.

Từng tầng địa ngục phủ nặng nề đập vào từng đợt sóng thần long kiếm, hai luồng uy thế quét ngang bát hoang, chấn vỡ cửu thiên thập địa.

Lúc này, ngươi chỉ có thể nhìn thấy Kiếm Khí, Long Ảnh, Địa Ngục và Phủ Mang… cùng vô số lực lượng, quy tắc ma sát, hoàn toàn không thể bắt gặp thân ảnh của Bá Chủ cùng Ngục Đế.

Nếu Ngục Đế có Địa Ngục Đô Thành chiếm ưu thế, thì Bá Chủ lại có Bá Kiếm trong Thần Binh cũng chẳng thua kém chút nào, mỗi người đều có thế mạnh của riêng mình.

Ngay cả Thổ Nương Nương cũng phải ngưng trọng, với kiến thức sâu rộng và nhãn quang độc đáo của nàng, vậy mà không thể nhìn ra hai vị này đang diễn.

Bởi vì bọn hắn biến diễn thành thật, chiến là chiến thật, muốn nghiền ép và đánh bại đối phương cũng là thật.

Nhưng có cùng một mục đích.

Dẫn dụ Kẻ Trấn Giữ U Minh xuất hiện!

Nhân lúc tầm mắt của tất cả bị che đậy, Lạc Nam cùng Phong Đô liếc nhìn nhau, không biết là vô tình hay cố ý, vị trí chiến đấu của bọn hắn ngày càng gần thành vách của vị diện hơn.

Dư ba của Bá Hồng Kiếm và Hãm Ngục Phủ đánh ra, lại cực kỳ “vô tình” oanh tạc vào thành vách của tầng vị diện thứ nhất.

ẦM ẦM ẦM!

Cả vị diện rung chuyển dữ dội doạ cho hàng nghìn tỷ sinh linh trở nên kinh hoàng, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Bất quá vị diện là thứ vô cùng cao cấp, dù là tầng thứ nhất thì nó cũng sánh ngang vô số tiểu hành tinh, vũ trụ dung hợp thành, không dễ dàng gây tổn hại.

Bá Chủ cùng Ngục Đế cắn răng, tiếp tục gia tăng lực đạo.

“Không ổn!” Thổ Nương Nương nhíu mày.

Liên Hoa Đài dưới thân mang theo nàng biến mất.

Một lần nữa xuất hiện, Thổ Nương Nương đã tiếp cận chiến trường.

“Cái quỷ gì thế?” Lạc Nam và Ngục Đế mộng bức.

Không để bọn hắn thắc mắc quá lâu, chỉ thấy Thổ Nương Nương hai tay kết ấn, thánh thót hé môi diễm kiều:

“Địa Mẫu Thần Uy - Toả Thiên Địa!”

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Lực lượng ngưng tụ, sau lưng Thổ Nương Nương hiện ra một pho tượng Địa Mẫu cổ kính, uy nghi với sắc mặt bao dung, hiền từ nhưng tuyệt mỹ.

Địa Mẫu khổng lồ duỗi ra vô số cánh tay, những cánh tay này lại diễn hoá thành từng đoá Địa Liên thẩm thấu vào bên ngoài vị diện tầng thứ nhất.

Thoáng chốc, tầng vị diện này được gia trì và cường hoá gấp hàng chục lần, trở nên cứng rắn không gì sánh được như có một lớp tường thành bằng đất nung phủ ở bên ngoài.

“Phốc!” Lạc Nam cùng Phong Đô nhìn thấy cảnh này suýt chút thổ huyết.

Làm ơn đi đại tỷ, chúng ta đang cố gắng lung lay, tạo nguy cơ lên vị diện để dẫn dụ tên kia ra mặt, ngươi lại ở đây ra tay phòng ngự?

Đáng bực hơn chính là, thực lực của nàng hoàn toàn không thua gì hai người, với khả năng phòng ngự và gia trì như thế, dư ba công kích của cả hai rất khó phá được như kế hoạch đặt ra.

“Thổ Nương Nương thật là lòng dạ từ bi, chúng sinh kính ngưỡng.” Một lão quái vật cảm thán liên tục, kính nể hướng về bóng lưng của nàng chắp tay.

“Chúng ta nể trọng Nương Nương!” Không ít cường giả thành kính nói.

Thổ Nương Nương quét mắt nhìn Bá Chủ và Ngục Đế, thấy hai người đang dừng lại xem mình, liền phất ống tay áo ung dung nói:

“Các vị cứ tiếp tục, ta chỉ bảo vệ Vị Diện, sẽ không xen vào hay quấy rối trận chiến của các ngươi.”

Trán của Lạc Nam và Phong Đô nổi gân xanh, ngàn vạn ngôn từ không thể thốt ra khỏi miệng, trong lòng biệt khuất đến cực điểm, thật sự là khóc không ra nước mắt.

Nhưng trước ánh mắt của đám đông nhìn chằm chằm, ngoài trừ tiếp tục diễn ra, còn có thể làm cách nào?

Lạc Nam nghĩ ra một kế, chỉ có thể tạm rời khỏi tầm quan sát của đám người này, chờ cơ hội khác mà ra tay.

PHẦN PHẬT!

Hắn mở ra Bá Ảnh Thần Dực mỹ lệ tuyệt luân, thi triển Bá Hoành Dị Ảnh tầng thứ nhất:

“Bá Ảnh Du Biến!”

Óng tay áo tung bay, cơ thể Lạc Nam lướt đi để lại vô số tàn ảnh, động tác của hắn nhìn như rất chậm, vô cùng ung dung, nhẹ nhàng và tiêu sái… nhưng lại lúc ẩn lúc hiện khiến người khác không kịp đề phòng.

Nửa hơi thở đã ở sau lưng Phong Đô, Bá Hồng Kiếm ngang tàn trảm xuống.

“Muốn cùng trẫm so tốc độ?” Ngục Đế bật cười:

“Hắc Nhật Song Luân!”

Hừng hực…

Như hai vầng mặt trời đen thiêu đốt dữ dội, dưới bàn chân của Ngục Đế xuất hiện một cặp luân rực lửa xoay tròn, đem tốc độ của hắn đề thăng đến cực hạn.

Thoát một cái, Ngục Đế né tránh nhát kiếm, quay người bổ ra một búa.

“Càn Khôn Vô Cực!” Lạc Nam điều động tầng thứ hai, một vùng càn khôn mở ra xung quanh, hắn có thể xuất hiện ở bất cứ nơi nào trong khu vực này.

Né khỏi Hãm Ngục Phủ, Bá Hồng Kiếm từ sau đâm đến.

Nhưng trong Địa Ngục Đô Thành, Ngục Đế cũng có quyền chỉ xích thiên nhai, thân thể hoá thành tàn ảnh, bản thể hiện ra phía sau, một cước hung hăng đạp.

“Di Hoa Bá Nộ!” Lạc Nam toàn lực rút lui, vô số cánh hoa Tử Linh để lại dưới gót chân.

Ngục Đế vừa mới đuổi đến, những đoá Tử Linh Hoa này như có sinh mệnh lao thẳng về phía hắn, phát nổ.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Cảnh tượng như ngày tận thế, đầy hỗn loạn và cuồng bạo che phủ tầm quan sát, ngay cả Bất Hủ Thần Thức cũng vô pháp thăm dò.

Chờ khi lực lượng tán đi, Bá Chủ đã biến mất tự bao giờ, chỉ để lại một giọng nói vang dội:

“Ngục Đế, ngươi gọi người đến chi viện, bổn toạ không đánh nữa!”

Sắc mặt Phong Đô âm trầm, đảo mắt nhìn qua Thổ Nương Nương và chúng cường giả, vác Hãm Ngục Phủ trên vai, bất mãn chất vấn:

“Các ngươi đến phá hỏng trận chiến của trẫm!”

Toàn trường hai mặt nhìn nhau, cũng không phản bác lại lời này.

Quả thật nếu bọn hắn là Lạc Nam, khi đại chiến lại có rất nhiều cường giả ở trận doanh đối lập đứng xung quanh, cũng không dại dột gì mà tiếp tục.

Nhất là khi đối thủ còn là cường giả đỉnh cấp ở Âm Gian - Phong Đô Ngục Đế.

Ai không kiêng kỵ gặp bỏ đá xuống giếng chứ?

Chỉ có Thổ Nương Nương là khẽ nhướn mày, nhận ra tình huống khác thường.

Với thực lực chân chính của Ngục Đế, tuy rằng vừa rồi Bá Chủ tự bạo Tử Linh Hoa mà nhân cơ hội bỏ chạy… nhưng chỉ cần toàn lực truy đuổi, vẫn có thể bắt kịp.

Dù sao thì Hắc Nhật Song Luân là một trong những Thần Vật có tốc độ hàng đầu Âm Gian rồi.

“Chẳng lẽ hắn cũng không muốn Bá Chủ chiến tiếp trận này?” Thổ Nương Nương âm thầm nghi hoặc:

“Sợ ta xen vào à?”

Ở hiện trường, chỉ có mỗi nàng đủ khả năng uy hiếp đến cả Ngục Đế và Bá Chủ, Thổ Nương Nương cảm thấy hắn kiêng kỵ mình cũng là điều dễ hiểu.

Ngục Đế trợn mắt nhìn từng con hàng, lạnh lùng nói: “Chiến lực của Bá Chủ các ngươi đã thấy, đi tìm hắn khiêu chiến thì phải chuẩn bị tâm lý lo liệu sẵn hậu sự!”

Không ít lão quái vật sắc mặt khó coi.

Tại sao Bá Chủ cường đại như vậy? chiến tích oanh liệt nhất của hắn chẳng phải chỉ là phá nát Giới Bích rồi bị Thập Điện Diêm La triệu hoán Diêm La Trấn Thế Điện ép phải lùi bước hay sao?

Chưa từng nghe đến việc Bá Chủ có thể chiến ngang tay với Ngục Đế.

Nếu biết Bá Chủ cường đại như vậy, dù hứng thú đến đâu bọn hắn cũng đâu dám đi khiêu chiến.

Bởi lẽ nếu có đủ thực lực, bọn hắn khiêu chiến Phong Đô chẳng phải dễ dàng hơn sao? Cần gì ngủ say từng ấy năm cho đỡ nhàm chán?

…

Bất Hủ Thần Tháp trôi nổi giữa hư không, Lạc Nam buồn bực không vui:

“Hư bột hư đường hết rồi!”

Tử Linh Hoa tự bạo, hắn thu hết Thần Vật của mình vào Bất Hủ Thần Tháp, viễn độn càn khôn, rời khỏi chiến trường.

Thổ Nương Nương đã bảo vệ Vị Diện, kế hoạch của hắn và Phong Đô xem như thất bại.

Ngàn tính vạn tính, lại không tính ra Thổ Nương Nương và mấy lão quái vật kia có thể tìm tới nhanh chóng đến vậy.

Chẳng phải Phong Đô nói Thổ Nương Nương bị phản phệ sao?

“Với thực lực của nàng, có nội tình để nhanh chóng phục hồi cũng là chuyện dễ hiểu.” Thần Huyền Huân an ủi hắn:

“Chúng ta chờ thời cơ khác vậy.”

Lạc Nam vuốt cằm, mình có thể lấy ra Hỗn Độn Thọ Sâm cho Phong Đô phục hồi, thì Thổ Nương Nương cũng có tài nguyên cấp Bất Hủ không phải điều khó hiểu.

Mà sau khi cảnh cáo đám đông, Phong Đô Ngục Đế cũng đạp lên Hắc Nhật Song Luân rời khỏi chiến trường.

Thổ Nương Nương thấy vậy, phất tay giải trừ Địa Mẫu Thần Uy, pho tượng khổng lồ chậm rãi tan biến.

Việc bảo vệ không gian bên ngoài của cả một tầng vị diện cũng khiến nàng tiêu hao, không thể kéo dài vĩnh viễn.

“Nàng ta chắc chắn đã nghi ngờ nhưng chưa có bằng chứng.” Ngục Đế lén lút quan sát phía sau, đau đầu vô cùng:

“Lần đầu chiến ở gần Vị Diện có thể chỉ là trùng hợp, nhưng nếu ta và họ Lạc kia diễn màn hai cảnh một, Thổ Nương Nương sẽ nhìn thấu ý đồ của chúng ta.”

Chẳng còn cách nào, hắn chỉ đành tiếp tục tìm kiếm tung tích “Kẻ Trấn Giữ U Minh”.

…

Ở trong Bất Hủ Thần Tháp, tạm thời chẳng có việc gì làm, Lạc Nam lấy ra sáu kiện chiến lợi phẩm thu được từ tên thiếu niên ra nghiên cứu.

Chúng nữ vây ở xung quanh, cũng muốn hỗ trợ nam nhân của mình dựng lên được một Bá Chủ Thần Thế sánh ngang Địa Ngục Đô Thành.

Có Trận Pháp tự động kích hoạt, có các toà kiến trúc bá đạo, oai hùng toạ trấn.

“Theo thiếp nghĩ, phải làm sao để toàn bộ Bất Hủ Thần Vật trong phạm vi càn khôn thành một thể thống nhất.” Ái Tâm nghiêm túc nói:

“Việc này đòi hỏi chúng nó phải gắn kết với nhau.”

“Gắn kết chưa đủ, mỗi kiện còn có công năng riêng biệt.” Vân Tiêu gật đầu.

“Khó là ở chỗ đó đấy!” Lạc Nam tặc lưỡi.

Hắn từng luyện ra không ít Thần Vật, Thần Binh liên kết… hai kiện, ba kiện.

Nhưng sự liên kết của chúng nó bắt nguồn từ việc có công năng giống nhau, bổ trợ cho nhau.

Ví dụ như Song Cực Đạo Tháp, Song Sinh Chuông, Phu Thê Chi Nhãn…

Chúng nó đều đi theo bộ, hai kiện giống như một kiện…

Còn muốn tạo ra hệ thống Thần Vật khác biệt về công năng nhưng lại gắn kết, đây mới là vấn đề lớn nhất.

Trong Địa Ngục Đô Thành có Thần Vật ngưng tụ Trận Pháp, có Thần Vật bồi dưỡng Ma, có Thần Vật nuôi dưỡng Hồn, có Thần Vật cường hoá quy tắc, lại có Thần Vật cung cấp lực lượng…

Chúng nó đều khác biệt nhau, vậy tại sao lại cộng hưởng được cùng nhau như một thể thống nhất trong Địa Ngục Đô Thành?

Nếu Lạc Nam đem Bất Hủ Thần Tháp, Tà Mỹ Hồn Đồ, Luân Hồi Bá Tâm đặt vào Bá Chủ Thần Thế, chúng nó cũng chỉ là những kiện tách rời mà thôi.

Thủ đoạn của Phong Đô Ngục Đế, sao có thể đơn giản?

…

PS: MONG CÁC ĐẠO HỮU THAM GIA ENVENT TRÊN WEB AKAYTRUYEN CHO VUI NHA, TIỆN CÓ PHẦN THƯỞNG HẤP DẪN.

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3725: THẾ NÀO LÀ VÂY CÔNG! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3725: THẾ NÀO LÀ VÂY CÔNG!

Lạc Nam nghiên cứu kỹ càng, lại ném một kiện Bất Hủ Thần Vật vào trong Khai Thần Đỉnh thử nghiệm…

Hắn cảm thấy Bá Chủ Thần Thế của mình cấu tạo chủ yếu đến từ Bá Chủ Quy Tắc, vậy thì thử luyện ra một kiện kiến trúc dùng loại quy tắc này làm nền tảng xem sao.

Lạc Nam luyện ra một toà Bá Quân Đài, là đài cao có thể diễn hoá thành quân đội từ Bá Chủ Quy Tắc và Bá Thần Lực.

Kết quả, đại quân được tạo ra từ Bá Quân Đài này sẽ mạnh hơn khi chiến đấu trong phạm vi của Bá Chủ Thần Thế, được cường hoá cả lực lượng và quy tắc.

Nhưng mà, Bá Quân Đài vẫn hoạt động tách biệt, vẫn tạo ra được đại quân dù không cần Bá Chủ Thần Thế, vẫn không thể hoà làm một thể bên trong Thần Thế.

Nếu là thế, Lạc Nam chỉ cần tự truyền Bá Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc vào trong Bá Quân Đài là vẫn sẽ cho ra đại quân mạnh hơn, đâu cần đến Bá Chủ Thần Thế?

Rõ ràng, hắn vẫn chưa nắm được mối liên kết từ Địa Ngục Đô Thành của Phong Đô.

“Địa Ngục Đô Thành mang đến cảm giác như nó là một khối Thần Vật hoàn chỉnh vậy.” Ái Tâm nhíu mày nói:

“Nó giống như một loại Thần Vật duy nhất, nhưng trong Thần Vật đó lại có nhiều Thần Vật khác.”

“Ái Tâm nói đúng, hiện tại dù chàng có luyện hoá ra bao nhiêu Thần Vật, cố gắng móc nối chúng với nhau thì vẫn chỉ là chắp vá mà thôi.” Thái Diễm thở dài:

“Không thể khiến chúng thành một thể thống nhất được.”

Lạc Nam vuốt cằm, Bá Chủ Thần Thế đến từ Bất Hủ Thần Tháp và Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, vậy phải làm sao để tất cả những kiến trúc trong phạm vi phụ thuộc, trở thành một phần của chúng?

Tuy rằng không thành công, Lạc Nam cũng chẳng vội vàng hay tiếc nuối.

Dù sao thì Địa Ngục Đô Thành là thủ đoạn khủng nhất của một trong những cường giả đứng đầu Âm Gian, nếu như dễ dàng học theo hay mượn ý tưởng như vậy thì đã có người khác thực hiện trong vô số năm qua rồi, đâu đến lượt hắn tự tìm tòi?

Hơn nữa Lạc Nam cũng chẳng có ý định tạo ra hàng nhái của Địa Ngục Đô Thành, nếu không muốn thì thôi… một khi đã tạo thì đó phải là thứ độc nhất vô nhị của Bất Hủ Bá Chủ.

Hắn chỉ dùng Địa Ngục Đô Thành để tham khảo mà thôi.

Đúng lúc này, Phong Đô Ngục Đế đã thông qua Âm Dương Lệnh tìm đến vị trí của Bất Hủ Thần Tháp.

Cảm nhận được Hắc Đô Đô đến, Lạc Nam từ trong tháp nhảy ra, bất đắc dĩ nhún vai:

“Kế hoạch thất bại!”

“Bọn hắn đánh hơi tìm đến quá nhanh, phải đổi biện pháp khác thôi.” Phong Đô lắc đầu:

“Bằng không dù chúng ta có chiến với Kẻ Trấn Giữ U Minh, cũng sẽ bị một đám núp xung quanh chờ bỏ đá xuống giếng.”

Lạc Nam nghiêm túc gật đầu, thực lực của Kẻ Trấn Giữ U Minh đủ khiến hai người trọng thương, nếu lúc đó bị đám lão quái vật kia ra tay truy sát, e rằng sẽ mất hết tất cả, thậm chí nguy cơ tử vong.

Dù sao thì đám lão quái đó cũng chẳng phải nhân vật lương thiện gì, đều sống lâu năm đến mức cảm thấy chán chường, sẽ không từ bỏ bất cứ cơ hội nào nhằm gia tăng thực lực.

“Vị Nương Nương kia là tình huống thế nào? nàng ta ở đây làm gì?” Lạc Nam hỏi.

Trong tất cả nhân vật xuất hiện, Thổ Nương Nương đương nhiên là người khiến hắn đề phòng nhất.

Tuy rằng nàng rất đẹp, nhưng lại càng nguy hiểm hơn.

Có thể biến Phong Đô Ngục Đế thành một lão nhân gần đất xa trời, có thể bảo vệ cả một tầng vị diện khỏi công kích của bọn họ, không thể có chút xem thường nào.

Chợt vành tai Phong Đô khẽ động, đạp Hắc Nhật Song Luân hoá thành hư vô:

“Có kẻ đến, ta chuồn trước!”

Ngay khi Hắc Đô Đô vừa đi, năm vị cường giả lập tức giáng lâm mà đến, đem Lạc Nam vây vào trung tâm, một lão nhân lưng còng vuốt râu nói:

“Bất Hủ Bá Chủ, rốt cuộc tìm thấy ngươi.”

“Hửm? các ngươi vẫn chưa từ bỏ ý đồ.” Sắc mặt Lạc Nam lạnh lẽo, hỏi:

“Sống lâu cùng con cháu không tốt sao? Chạy đi tìm cái chết làm gì thế?”

Hiển nhiên, mấy tên này đều giống như thiếu niên trước đó, đều là lão quái từ trong quan tài chui ra vì hứng thú với hắn.

Khiến Lạc Nam bực mình chính là, không có một mỹ nhân nào hứng thú vì mình mà thức tỉnh, trái lại toàn đực rựa hoặc đầu trâu mặt ngựa cả.

“Vô số năm Dương Thế mới có một nhân vật như các hạ xuất hiện, chúng ta sao có thể dễ dàng từ bỏ?” Một nam tử diện mạo uy nghi, thẳng thắng nói:

“Tuy rằng đơn đả độc đấu không thể chiến thắng ngươi, nhưng năm người chúng ta liên thủ thì chưa chắc.”

Trước đó Ngục Đế đã cảnh cáo bọn hắn về chiến lực của Bá Chủ, tất cả cũng đều công nhận Bá Chủ quả là một quái vật, sức mạnh quá đáng sợ.

Nhưng điều đó không đồng nghĩa bọn hắn sẽ bỏ qua… thay vì đơn đả độc đấu, quyết định liên thủ với nhau, vây công Bá Chủ.

Vừa lúc Bá Chủ vừa trải qua một trận “kịch chiến” với Ngục Đế, trạng thái không ở mức toàn thịnh.

Bọn hắn cũng không tin, với thực lực của từng người khi liên thủ sẽ bại, phải tận dụng tốt cơ hội này.

“Hoá ra là chơi hội đồng.” Lạc Nam nhún vai:

“Đến đây!”

Nội tâm thầm nghĩ, đã các ngươi thích chơi hội đồng, lão tử liền cùng các ngươi chơi.

Năm vị Bất Hủ Thần đưa mắt nhìn nhau, lập tức triệu hoán hàng loạt Bất Hủ Thần Vật, triển khai các thế công mạnh nhất.

Lão giả lưng còng trong nháy mắt như lột xác, trên thân khoác một kiện hoàng bào do Phù Văn và Trận Văn tụ thành, trên đầu đội một chiếc mũ phép, một tay nâng lên quyển sách cổ, một tay là thần trượng thon dài.

Trong nháy mắt, từ trong quyển sách bay ra vô vàn loại Cổ Ngữ huyền diệu xa xưa, cuồn cuộn tiến vào trong quyền trượng.

Trận Văn và Phù Văn trên hoàng bào rực sáng, tạo thành vòng xoáy tràn ra, cũng hoà vào quyền trượng.

Lão già vung tay, lãnh đạm quát lớn:

“Vạn Ngữ Tru Thiên!”

Quyền trượng đập xuống, Trận Văn và Phù Văn hoà cùng Cổ Ngữ kết thành một con mãng xà khổng lồ, hướng Lạc Nam gào thét mà đến.

Chiếc mũ phép trên đầu lão già toả sáng, nhân bản tấn công, con mãng xà một tách thành ba, uy lực tăng lên cực mạnh.

Nam tử uy nghiêm kia đạp không mà lên, bất chợt từ thể nội vang lên hàng vạn tiếng thú rống.

Hắn vung tay, bốn kiện Bất Hủ Thần Vật đều thuộc về Ngự Thú Sư xuất hiện.

Thống Yêu Châu - Dưỡng Ma Tháp - Hồn Yêu Ngục - Dị Yêu Luân.

Từ trong Thống Yêu Châu, đại quân Thần Thú lao ra, số lượng đông đảo.

Từ trong Dưỡng Ma Tháp, đại quân Ma Thú gào thét, hung lệ xông ra.

Từ trong Hồn Yêu Ngục, phóng thích vô số Yêu Hồn cường đại.

Dị Yêu Luân xoay tròn, lại có hàng nghìn Thần Thú, Ma Thú biến dị xuất thế.

Hiển nhiên mỗi kiện Thần Vật này tuy đều thuộc về Ngự Thú Chi Đạo, nhưng chúng nó lại có công năng khác nhau.

Lúc này đại yêu quân đã xuất kích, nam tử tiếp tục phát động kiện Bất Hủ Thần Vật cuối cùng:

“Vạn Yêu Huyết Giáp!”

Trên cơ thể hắn, một bộ Huyết Giáp trùm lấy toàn thân, trong huyết giáp này là tất cả huyết mạch yêu tộc mà nam tử sở hữu.

Nam tử hoá thành một con quái vật, mang theo đủ loại lực lượng, thiên phú và quy tắc của Yêu Đạo lao đến Lạc Nam, thế công dữ dội.

Ba vị còn lại cũng không chịu thua kém, một vị triệu hoán ra bốn kiện Thần Vật như bốn cổ máy chiến đấu, tất cả đều là Khôi Lỗi cấp Bất Hủ.

Một vị triệu hoán ra bốn tôn Bất Hủ Thần Vật dạng Địa Ngục Cương Thi.

Một vị phát động Trùng Quân, có đến năm tôn Cổ Trùng Bất Hủ dẫn đầu, kéo theo sau là hàng tỷ loại Cổ Trùng sát phạt đến cực điểm.

Không dám xem thường Bất Hủ Bá Chủ, năm lão quái vật vừa ra tay đã phát động toàn lực.

Kẻ chơi Cổ Ngữ, kẻ chuyên Ngự Thú, kẻ chuyên Ngự Trùng, lại có Khôi Lỗi và Cương Thi.

Thế công của bọn hắn tung hoành, ập đến khắp càn khôn, đại quân đủ loại sẵn sàng tự bạo, không cho Lạc Nam bất cứ cơ hội né tránh hay trốn chạy nào.

Đối mặt cảnh này, khoé miệng Lạc Nam hiện lên sự lãnh khốc.

Hắn chắp tay, Bá Chủ Thần Tướng đã sừng sững sau lưng.

Nhân Tướng Hợp Nhất, Lạc Nam lao thẳng vào trong Pháp Tướng.

“Bá Chủ Vạn Thủ!”

Một mệnh lệnh trong đầu, Bá Chủ Thần Tướng mọc ra hàng vạn cánh tay.

“Vạn Ảnh Huyết Hồng!”

Tiếp tục là Bá Hồng Kiếm phân thân thành một vạn thanh kiếm, từng thanh kiếm biến thành khổng lồ, rơi vào từng cánh tay của Bá Chủ Thần Tướng.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên thân Pháp Tướng, 3000 Cực Giới xoay tròn trong đan điền.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam vận chuyển công pháp:

“Tình Đạo Bá Quyết - Thiên Địa Phu Thê!”

Thoáng chốc, toàn bộ Bá Phi và Bá Hậu cùng Bá Chủ đạt thành liên kết.

Lực lượng, quy tắc của các nàng như sóng thần phẫn nộ, truyền vào Bá Chủ Thần Tướng.

RỐNG!

Bá Chủ Thần Tướng ngửa đầu rít gào, cơ thể phình to, biến lớn gấp mấy lần, sức mạnh kinh hoàng đến tột đỉnh.

Thậm chí, trên Pháp Tướng còn xuất hiện vết rách vì phải gánh lực lượng quá khổng lồ.

“Không xong!” Một cảm giác nguy hiểm tột cùng dâng lên trong lòng năm vị lão quái.

Đáp lại bọn hắn, Lạc Nam bá đạo gầm lên:

“Đồ Giới!”

Bá Chủ Thần Tướng như được phát tiết, cơ thể xoay tròn 360 độ, hàng vạn cánh tay cầm Bá Hồng Kiếm điên cuồng bổ ra.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Một cảnh tượng không thể diễn tả xảy ra giữa hư không, tạo thành một chốn luyện ngục, một cổ máy xoay khổng lồ và huỷ diệt mọi thứ.

Yêu Quân, Trùng Quân, Cương Thi, Khôi Lỗi, Chú Ngữ, Trận Pháp - Phù Chú…

Toàn bộ mọi thứ, toàn bộ công kích tưởng chừng đáng sợ của năm vị lão quái vật bị từng nhát kiếm tuyệt tình huỷ diệt.

Ngàn vạn kiếm ảnh phô thiên cái địa, che đậy bát hoang, càn quét mọi thứ…

Kiếm thế kinh hồng, liên miên không dứt.

Năm vị lão quái cố gắng chống trả, lại bị cuốn vào Đồ Giới không thể thoát thân…

“Hắn vậy mà còn chiêu này?” Phong Đô nhìn trộm cũng phải kinh dị.

Nguồn sức mạnh tột cùng này, y hệt lần trước là thứ Lạc Nam vung ra một kiếm suýt chút trảm đôi Phong Đô của mình.

Chỉ là lần này Lạc Nam sử dụng càng thêm thành thạo, càng lão luyện và không có dấu hiệu nhận phản phệ quá lớn.

Không biết qua bao lâu sau, hư không từng mảng đã trở thành vô số lát cắt đen tuyền, âm u…

Kiếm khí bá đạo ngang tàn vẫn chưa tán đi… nhưng Bá Chủ Thần Tướng đạt đến giới hạn, tan biến mất dạng.

3000 Bá Hồng Kiếm hợp lại trở về tay Lạc Nam.

Mà năm vị lão quái vật Bất Hủ Thần từ trong quan tài trở ra, đã suýt chút bị tiễn vào quan tài một lần nữa.

Cũng may bọn hắn đều có Thần Vật đông đảo hộ thân, có thủ đoạn đặc thù để giữ mạng.

Nhưng dù là vậy, tất cả đều trọng thương nặng nề, ánh mắt khiếp sợ đến chí cực nhìn chằm chằm Bất Hủ Bá Chủ.

Biểu cảm trên mặt đầy thương tích của từng người đều là hoang đường, khó tin và không chân thật.

Bất Hủ Thần, thật sự có thể phát động công kích tàn phá đến mức đó sao?

“Chúc mừng các vị, đã bị phu thê chúng ta bao vây!” Lạc Nam nhếch miệng cười tà, sau lưng như hiện ra hư ảnh của từng vị kiều thê khuynh quốc khuynh thành, giai nhân tuyệt thế.

Đúng như hắn đã tuyên bố, nếu năm kẻ này đã muốn vây công, vậy hắn sẽ cho bọn chúng biết thế nào mới là vây công thật sự.

Một lần vây công, chính là Bá Chủ cùng vài trăm vị Bất Hủ Thần.

Năm tên này vẫn sống, cho thấy quả thật có bản lĩnh.

Đáng tiếc, bọn hắn mất đi khả năng chiến đấu rồi, Bất Hủ Thần Vật cũng gần như tan vỡ.

“Chiến lợi phẩm dâng đến tận cửa, xin đa tạ vậy.” Lạc Nam đắc ý, một tay cầm Bá Hồng Kiếm vác trên vai, một tay nhẹ phất.

Hắn thi triển Quy Tắc, đem năm tên này và chiến lợi phẩm phong ấn, ý định thu vào.

“Dừng tay!”

Một tiếng gầm lạnh lùng vang lên.

ẦM! ẦM! ẦM! ẦM! ẦM!

Hư không rung chuyển, từng tôn từng tôn đại điện cổ xưa, uy nghi, mang đến cảm giác âm u quỷ bí giáng xuống.

Mười tôn Đại Điện với mười phong cách kiến trúc khác nhau, lại có thể cộng hưởng một cách tuyệt đối như vốn dĩ chúng chính là một thể.

Kẽo kẹt…

Từng đại môn phía trước Đại Điện mở ra, mười vị cường giả hàng đầu Âm Gian xuất hiện.

Không phải ai khác, thình lình chính là Thập Điện Diêm La!

“Mũi cũng thính đấy!” Lạc Nam cảm thấy thú vị.

“Bá Chủ, ngươi quá ngông cuồng!” Nhất Điện Diêm La tay nâng Sổ Sinh Tử, cao giọng nói:

“Nhiều lần mạo phạm Âm Gian, dám khiêu khích Phong Đô tiền bối, chúng ta sẽ cùng ngươi liều mạng.”

Lạc Nam nghe vậy chỉ biết im lặng.

Vốn còn thắc mắc vì sao mười tên này hành động lẹ làng như vậy, không ngờ lại là vì Hắc Đô Đô.

Rõ ràng, tin tức Bá Chủ và Ngục Đế chiến đấu tại vùng hư không bên ngoài Vị Diện đã lan truyền khắp nơi.

Thập Điện Diêm La thân là tín đồ của Phong Đô Ngục Đế, vừa nghe tin Bá Chủ dám chiến đấu với Phong Đô nên đã lập tức tìm tới.

Lại thêm Lạc Nam từng phá huỷ Giới Bích, khiến bọn hắn mất hết mặt mũi.

Thù mới hận cũ, Thập Điện Diêm La sao có thể bỏ qua?

“Diêm La Trấn Thế Điện!” Thập Điện Diêm La cùng nhau kết ấn:

“Hợp!”

Trong tích tắc, mười vị Diêm La liền trở nên gắn kết đến mức tuyệt đối.

Linh hồn, huyết mạch, thể chất, lực lượng, ý niệm, thủ đoạn chiến đấu… toàn bộ đều hoà vào nhau.

Khí tức của bọn hắn kéo căng, chiến lực bùng nổ dữ dội, uy áp đè thẳng đến Lạc Nam.

“Bá Chủ, lần này không để ngươi trốn!” Thập Điện Diêm La nghiêm nghị nói.

“Hahaha!” Lạc Nam bật cười, hài hước hỏi:

“Các ngươi thật sự nghĩ, bổn toạ phải trốn?”

…

PS: MONG CÁC ĐẠO HỮU THAM GIA ENVENT TRÊN WEB AKAYTRUYEN CHO VUI NHA, TIỆN CÓ PHẦN THƯỞNG HẤP DẪN.

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3726: BÁ TRẤN DIÊM LA! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3726: BÁ TRẤN DIÊM LA!

“Không trốn? ngươi có thể làm thế nào!”

Mười vị Diêm La cười lạnh lùng, cùng lúc phân tách thành hình vòng cung, lấy ra mười tấm Phù Lục.

Trong sự ngờ vực của Lạc Nam, mười vị Phù Lục bóp nát Phù Lục trong tay.

ẦM!

Trong nháy mắt, từ trong từng Phù Lục bị bóp nát là từng toà Bất Hủ Thần Trận giáng lâm.

Thập Trận hợp nhất, hình thành một lồng sáng khổng lồ như tù lung, đem Lạc Nam và Thập Điện Diêm La đều vây vào trong đó.

Lạc Nam thử cảm nhận một chút, hư không đã bị phong toả triệt để, mười trận kết hợp, muốn phá nát cũng không hề dễ dàng.

Hiển nhiên sau lần trước để hắn “vô sỉ” chuồn mất, Thập Điện Diêm La đã “rút kinh nghiệm” bằng cách chuẩn bị kỹ lưỡng hơn, dùng mười toà Bất Hủ Thần Trận có khả năng cộng hưởng và dung hợp để bao vây hắn.

“Haha!” Lạc Nam nhịn không được bật cười tủm tỉm.

Thập Điện Diêm La này cũng rất thú vị, cũng không biết là bao vây mình hay tự bao vây chính bọn hắn đây.

“Cho ta chút mặt mũi, dạy bọn chúng một bài học rồi thả đi!” Ngục Đế bất đắc dĩ truyền âm:

“Xong chuyện ta giao cho ngươi phương pháp dựng Địa Ngục Đô Thành!”

“Ồ? Ngươi bằng lòng trả giá lớn vậy sao?” Lạc Nam kinh ngạc không thôi.

Mặc dù hắn cũng rất hứng thú với Diêm La Trấn Thế Điện, nhưng so với Địa Ngục Đô Thành thì Diêm La Trấn Thế Điện còn kém xa.

Phong Đô vì tính mạng của Thập Điện Diêm La mà chấp nhận trả giá như vậy, quả thật là một tên cao to đen có tình có nghĩa.

“Với cái giá này, dù không vì giao tình, ta cũng sẽ đồng ý.” Lạc Nam hài lòng cười.

“Chết đến nơi còn cười!” Nhất Điện Diêm La hừ lạnh:

“Cấm Pháp - Thập Điện Quy Nhất!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Cấm Pháp được thi triển, mười toà Diêm La Điện bừng sáng dữ dội, sau đó đột ngột như lưu tinh lao vọt đến, dung hợp vào nhau.

Trong thoáng chốc, một toà đại điện huy hoàng, trang nghiêm, quỷ bí giáng lâm, bùng nổ khí thế vô cùng kinh khủng.

Đây mới là hình thái thật sự của Diêm La Trấn Thế Điện, mười toà Diêm La Điện hợp nhất.

Cũng vào thời khắc đó, chín vị Diêm La khác đã nhập thể vào người Nhất Điện Diêm La.

Tu vi, khí tức, chiến lực và mọi thứ của Nhất Điện Diêm La bạo tẩu, mười người cộng hưởng, thực lực chồng chất, gia tăng theo cấp số nhân.

Sau lưng hắn hiện ra hư ảnh của chín vị Diêm La còn lại, kế thừa toàn bộ thủ đoạn chiến đấu.

“Không ngờ còn có thể như vậy?” Lạc Nam trố mắt nhìn.

Hắn cảm nhận được, chiến lực của Nhất Điện Diêm La đã tăng lên vài chục lần sau khi dung hợp cùng chín vị Diêm La khác, bởi vì vốn dĩ trước đó bọn hắn cộng hưởng với nhau, mỗi người đã tăng mấy lần rồi.

Chẳng trách dám tự tin hạ được mình, còn dùng mười toà Trận Pháp vây khốn.

Lạc Nam thầm đổ mồ hôi, may mà lần này mang theo các lão bà, bằng không chỉ sợ lật thuyền trong mương.

Một trong những thế lực hàng đầu Âm Gian, nội tình quả nhiên không hề đơn giản.

Phần phật!

Sổ Sinh Tử hiện ra, tên của Lạc Nam trên đó bừng sáng.

Lúc này, uy lực và quyền năng của Sổ Sinh Tử cũng tăng lên dữ dội, vậy mà rút đi sinh mệnh lực của Lạc Nam khiến hắn cảm giác được mình đang già đi nhanh chóng.

Rõ ràng khi tiến vào trạng thái dung hợp, ngay cả Thần Vật cũng sẽ được hưởng lợi.

“Bá Chủ, đến lúc trả giá rồi!” Nhất Điện Diêm La lãnh khốc quát lên.

Vô Tận U Minh Nhãn khảm vào Trảm Ngục Thần Đao, vô số tầng địa ngục chồng chất, U Hàn Thi Lực và Hoả Ngục Độc Thi của Cửu Điện và Bát Điện hoà vào lưỡi đao.

Thân ảnh Nhất Điện Diêm La như u linh biến mất, vận dụng năng lực sát thủ của Thất Điện và Lục Điện, tốc độ đề thăng điên cuồng.

Một lần nữa xuất hiện đã ngự trị trên cao, cơ thể biến thành khổng lồ từ năng lực của Đệ Thập, sức mạnh của hàng vạn Địa Ngục Thần Tướng hội tụ.

“Diêm La Thần Trảm!”

Nhất Điện Diêm La rít gào, một đao như cửu thiên luyện ngục trảm xuống dữ dội.

Lạc Nam không dám có chút khinh thường, Luân Hồi Bá Tâm kích phát tiến vào trạng thái Quyền Năng Bá Chủ, Thất Đạo cùng mở ra.

Tóc dài cuồng loạn, Tình Đạo Bá Quyết vận chuyển, lực lượng của các thê tử rót vào không ngừng.

Hắn động ý niệm, Nguyên Cực Đạo Diện đã bao trùm khuôn mặt, diện mục liên tục thay đổi, thiên biến vạn hoá.

Mỗi lần mặt nạ biến đổi, Bá Thần Lực của Lạc Nam đều đang mạnh hơn.

Bách Thế Thư của Diệp Đài Trang và Vạn Đạo Lưu Ly Bình hiện ra trên đầu, từng trang sách và miệng bình bắn ra hàng vạn đại đạo hình thành màn chắn, ngăn chặn sự tác động từ Sổ Sinh Tử.

KENG!

Bá Hồng Kiếm rít gào, Lạc Nam hoành không trảm thiên.

Một kiếm này trảm ra, kiếm đạo của các vị Bá Phi Tu Kiếm hoà quyện, hư ảnh từng thanh thần kiếm hiện ra.

ROẸT!

Kiếm cùng Đao ma sát không ngừng, thần uy tứ phía…

“Vạn Tướng Thần Thông - Diệt!”

Nhất Điện Diêm La gào thét, hàng vạn Pháp Tướng thi triển Thần Thông trấn xuống đầu Lạc Nam.

“Vạn Tướng Chi Quân - Pháp Đế thống trị!” Lạc Nam cười dài.

Vạn Tướng Điện của Phiêu Tử Hàm mở ra, Vạn Tướng Pháp Đế cùng đại quân Pháp Tướng sừng sững giáng lâm, cùng lúc phát động Thần Thông nghênh đón.

BÙM!

Tù Lung như muốn nổ tung, sức mạnh bắn ra bốn phía, hàng tỷ Trận Văn ảm đạm phai mờ.

“Làm sao có thể?” Nhất Điện Diêm La kinh hãi muốn tuyệt, mọi thứ đi ngược hoàn toàn dự kiến của lão.

Tại sao khi mười vị Diêm La thi triển át chủ bài tối thượng, vẫn bị Bất Hủ Bá Chủ phản công?

“Đến lượt ta!” Lạc Nam quát to, cơ thể cấp tốc teo nhỏ.

Năng lực của Đình Manh Manh kích hoạt, chênh lệch tỷ lệ cơ thể càng lớn, công kích phát ra càng mạnh.

Lạc Nam như con kiến đối mặt chân long, một tay chấp chưởng Bá Hồng Kiếm, tay còn lại chính là Uyên Ương Kiếm dung hợp.

“Bá Cực Trảm!”

“Uyên Ương Tỉnh Mộng!”

Song kiếm cùng ra, sát phạt tột đỉnh.

Nhất Điện Diêm La nghiêm nghị dị thường, một tay nâng Trảm Ngục Thần Đao, tay còn lại điều động Đại Nguyền Thần Giáo của Tam Điện Diêm La.

“Diêm La Trảm Ngục!”

“Đại Nguyền Phạt Ách!”

Song kiếm va đập cùng Đao và Giáo, lưỡi kiếm nhỏ xíu lại khiến hai kiện Thần Binh run rẩy.

Thân thể khổng lồ của Nhất Điện Diêm La bị Bá Chủ ở trạng thái con kiến liên tục đẩy lùi.

“Chết!” Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Bỉ Ngạn Tâm Quyết - Chuyển!”

Công pháp của Bỉ Ngạn Hoa Trâm thuộc về Bảo Lan và Đông Hoa cùng lúc kích hoạt, dung hoà cùng toàn thể Đường Văn của chư nữ, Bỉ Ngạn Hoa phóng đại gấp mười lần, nở rộ trên Bá Hồng Kiếm cùng Uyên Ương Kiếm.

“Song Thần Tị!”

Hai kiếm trảm, vạn thần lui!

XOẸT XOẸT…

Máu tươi tung toé, hai vết thương cắt lìa cơ thể kéo dài từ đầu đến chân Nhất Điện Diêm La khiến lão đau đớn tru lên.

Sổ Sinh Tử hộ chủ, không tìm cách rút tuổi thọ của Lạc Nam, chuyển sang cung cấp sinh mệnh trị thương cho chủ nhân của nó.

“Lão phu không tin!” Nhất Điện Diêm La quát lớn:

“Ngự Binh Đại Diễn Quyết!”

Quyền năng của Tứ Điện Diêm La phát động, ném ra Túi Càn Khôn, từ trong đó bay ra hàng vạn kiện Địa Ngục Chi Binh đủ loại hình thù.

“Ngục Binh Phá Quân Trận!”

Đại trận tung hoành, lăng lệ trấn xuống.

Lạc Nam nhếch mép, Tàng Binh Các của Bùi Linh Hi khai mở.

KENG KENG KENG KENG…

Vô vàn Thần Binh mang theo hàng tỷ tầng Thế gào thét mà ra.

Trong mỗi thanh Thần Binh, lại bao trùm đủ loại Đạo Ngữ của Thi Hồng Nhan, Hoạ Đạo của Hoạ Thuỷ và Long Ngữ của các vị Long Bá Phi.

“Loạn Binh Bá Vực Trận!”

OÀNH OÀNH OÀNH XOẸT XOẸT XOẸT…

Binh khí ngang tàn phá hoại, đại trận hỗn loạn rít gào.

Ngự Binh Phá Quân Trận đụng phải Loạn Binh Bá Vực Trận, hai trận cố gắng huỷ diệt lẫn nhau.

Nhưng khi lực lượng và quy tắc của Bá Chủ cùng chư nữ kết hợp, Thập Điện Diêm La không thể sánh bằng.

RĂNG RẮC…

Ngự Binh Phá Quân Trận sụp đổ, Loạn Binh Bá Vực Trận trảm xuống thân thể Nhất Điện Diêm La, lại lần nữa lưu lại hàng loạt vết thương.

“Diêm La Phân Thân!”

Không cam lòng bại trận, Nhất Điện Diêm La buộc thi triển sở trường mạnh nhất của Nhị Điện Diêm La.

Một hơi thở, lão phân thân thành hàng nghìn bản thể cường đại, mỗi bản thể cầm một sợi Tru Thần Xích.

“Thiên Tru Thần - Xích Hồn!”

Toàn thể gầm lên, Xích kết thành trận, như những mũi giáo sắc nhọn lao vọt xuống, cắm vào linh hồn Lạc Nam.

“Cút về!” Lạc Nam cười tà:

“Tự Tại Thần Cổ!”

3000 mặt trống của Lâm Tích bao quanh chiến trường.

Bất Hủ Diệt Thần Cổ hoá thành Bá Thần Lực gia trì, bao quanh từng kiện Tự Tại Thần Cổ.

Trên mặt trống, từng đoá Bỉ Ngạn Hoa nở rộ.

Chưa dừng ở đó, trong mỗi Tự Tại Thần Cổ lại là vô số tầng không gian chồng chất của Âu Dương Thương Lan, hàng vạn Thiên Hà của Lạc Long Nhi ngưng tụ.

“Đỉnh nện!” Lạc Nam bá đạo tuyên bố:

“Kết thúc rồi!”

Theo ý niệm của hắn, 3000 tôn Bá Cực Đỉnh như dùi trống nện thẳng vào Tự Tại Thần Cổ.

THÙNG!

Một tiếng trống vang, hàng chục sợi Tru Thần Xích vỡ nát.

THÙNG THÙNG THÙNG THÙNG…

3000 tiếng trống vang, 3000 Bá Cực Đỉnh nện vào mặt trống, tấu lên một bài trống bá đạo và kinh hoàng.

Sóng xung kích, Bá Thần Lực, Bỉ Ngạn Hoa, không gian và thiên hà như bom nguyên tử cùng lúc oanh tạc.

RĂNG RẮC...

Toàn bộ Tru Thần Xích tan tành, mười toà Bất Hủ Thần Trận phong toả sụp đổ, Tù Lung băng liệt.

Nhất Điện Diêm La bị vây vào tiếng trống diệt thần, chỉ cảm thấy ác mộng giáng lâm, linh hồn, tinh thần, thể xác đều bị nghiền ép triệt để.

PHỐC!

Huyết tinh phun trào, Sổ Sinh Tử suýt chút bị xé rách, mười vị Diêm La như diều đứt dây bắn ra khỏi nhau.

Phía sau bọn hắn, Diêm La Trấn Thế Điện cũng bị oanh thành mười toà Diêm La Điện, ảm đạm phai mờ, không còn lực lượng.

“Cái này…” Phong Đế nhìn mà trợn trừng hai mắt, bắt đầu hoài nghi nhân sinh:

“Song Tu Chi Đạo thật sự có thể đạt đến mức độ này?”

Đối với vị Ngục Đế cao cao tại thượng, cả đời chưa từng nhìn trúng nữ tử nào như hắn, lúc này cũng bị chiến lực của Lạc Nam doạ cho chấn động trong lòng.

Kiến thức của Ngục Đế đương nhiên nhìn ra, Lạc Nam đang tận dụng lực lượng, tu vi, Thần Vật và sức mạnh của các đạo lữ cùng luyện Song Tu Công Pháp với hắn.

Nhưng vạn phần không ngờ, Song Tu Chi Đạo lại làm được đến mức độ như vậy.

Ngay cả Thần Vật nổi tiếng nhất về dung hợp, cộng hưởng như Diêm La Trấn Thế Điện cũng không phải đối thủ.

Lạc Nam thở ra một hơi, nội tâm dâng lên cảm giác tự hào mãnh liệt.

Vận dụng chiến lực của các phu nhân thật sự quá thoả mãn…

Phu thê đồng tâm, quét ngang Diêm La Thập Điện.

Cũng may hắn có Bỉ Ngạn Bá Khải hộ thân, bằng không cũng khó mà gánh nổi nhiều lực lượng như vậy.

Hắn giải trừ Tình Đạo Bá Quyết, lực lượng rút khỏi cơ thể, cảm giác hơi khó chịu.

Vừa rồi đang mạnh vô biên, có chút chưa kịp thích ứng.

Nhìn mười tôn Diêm La thê thảm nằm tán loạn, Lạc Nam tháo xuống Nguyên Cực Đạo Diện.

Muốn dạy bọn hắn một bài học, nhếch mép nói:

“Thế nào? là ai chạy đây?”

Mười vị Diêm La toàn thân đẫm máu, khí tức suy yếu, toàn thân run rẩy, hai mắt trừng trừng nhìn Lạc Nam.

“Bá Chủ, chúng ta đã bại…” Nhất Điện Diêm La hít sâu một hơi, cố gắng dùng sức lên tiếng:

“Muốn chém muốn giết, tuỳ ý các hạ!”

“Haha, có cốt khí đấy!” Lạc Nam tủm tỉm nói, vuốt cằm nghĩ cách giáo dục tên này, nâng lên Bá Hồng Kiếm giả vờ tìm kiếm.

“Kiếm hạ lưu tình!”

Bất chợt, một thanh âm thanh thoát, mềm mại như nước truyền đến.

Ngục Đế giật mình, vội vàng thu liễm khí tức đến cực hạn, ẩn mình vào hư không.

Lạc Nam ngẩng đầu, chỉ thấy một mỹ phụ tuyệt sắc ngồi trên liên đài lướt đến giữa hư không.

Đoan trang, cao quý, ưu nhã đều không thể diễn tả nổi nàng.

Khuynh quốc khuynh thành, phong hoa tuyệt đại có chút tầm thường khi nói về nàng.

Bởi vì vẻ đẹp này chính là không nên tồn tại, từ ngữ của thế gian không đủ để thể hiện.

Thổ Nương Nương!

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3727: SỨC MẠNH TUYỆT ĐỐI! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3727: SỨC MẠNH TUYỆT ĐỐI!

“Lại là nàng.”

Lạc Nam âm thầm buồn bực, Thổ Nương Nương này cũng quan tâm nhiều vấn đề quá đi chứ?

Trong lúc hắn bất mãn, Thổ Nương Nương đã bay đến phía trước Thập Điện Diêm La, hướng Lạc Nam mở miệng:

“Bá Chủ có thể giơ cao đánh khẽ, tha bọn hắn một mạng?”

Sắc mặt mười vị Diêm La trở nên phức tạp, nội tâm xấu hổ vô cùng.

Bọn hắn biết Phong Đô tiền bối và Thổ Nương Nương vẫn luôn là kỳ phùng địch thủ, hôm nay mạng của mình lại được Thổ Nương Nương đứng ra bảo vệ, nếu truyền đến tai tiền bối chẳng phải vô cùng mất mặt hay sao?

Nhất Điện Diêm La muốn mở miệng nói gì đó, lại phát hiện quy tắc của Thổ Nương Nương đã phong bế toàn thân, nghiêm cấm bọn hắn mở miệng xen vào.

Hiển nhiên, Thổ Nương Nương cũng lo ngại mấy tên này thà ăn cứng không chịu mềm, kết quả càng khiến Lạc Nam hạ sát tâm.

“Tại sao phải tha? Là bọn hắn chủ động tìm đến, còn chuẩn bị sẵn Trận Pháp phong toả để diệt ta.” Lạc Nam cười lạnh:

“Nếu bổn toạ không có chút thủ đoạn, vừa rồi kẻ chết chính là ta.”

“Bá Chủ nói phải, theo lý ngươi ra tay không sai!” Thổ Nương Nương ung dung nói:

“Nhưng đứng ở lập trường của mình, ta không thể nhìn ngươi hạ sát thủ với nhiều cường giả đỉnh cấp của Âm Gian như vậy.”

Nếu Thập Điện Diêm La vẫn lạc, đây sẽ là tổn thất không thể vãn hồi của toàn Âm Gian.

Năm lão quái vật từ trong quan tài chui ra kia thích chết thì chết, dù sao thì bọn hắn đã sớm ngủ say, chẳng có bất cứ cống hiến nào.

Nhưng Thập Điện Diêm La vẫn luôn vì sự phát triển của Âm Gian mà ra sức, tích luỹ đại lượng Công Đức trên thân, Thổ Nương Nương muốn bảo vệ bọn hắn.

“Thật ra mạng của chúng với bổn toạ cũng chẳng quá quan trọng.” Lạc Nam thản nhiên đáp:

“Nhưng Bất Hủ Thần Vật của bọn hắn có đến vài chục kiện, đặc biệt Diêm La Trấn Thế Điện càng hấp dẫn vô cùng, nếu thả chúng đi… chẳng phải là tổn thất lớn?”

Thổ Nương Nương hít sâu một hơi: “Bá Chủ có thể ra điều kiện?”

“Nương Nương có thứ gì giá trị bằng nhiều Thần Vật như thế cộng lại?” Lạc Nam hỏi ngược lại.

Nàng trầm mặc, tuy rằng tài lực của bản thân hùng hậu, nhưng cũng không thể lấy ra vật phẩm có thể sánh bằng tất cả nội tình của Thập Điện Diêm La.

“Nếu đã như vậy!” Thổ Nương Nương phất tay.

Một quyển trục màu nâu cổ kính, lan tràn khí tức cường đại xuất hiện trong tay.

Đó chính là Bất Hủ Thần Vật nổi danh, gắn liền với tên tuổi của nàng - Địa Thư!

“Chỉ có thể cùng Bá Chủ chiến một trận!” Thổ Nương Nương sẵn sàng chiến đấu.

Lạc Nam nhướn mày, không ngờ nàng ta có thể vì an nguy của Thập Điện Diêm La làm đến mức độ này.

Chẳng trách Âm Gian phát triển như vậy, tuy rằng cách nó tàn bạo trấn áp tu sĩ từ Dương Thế có chút cực đoan, nhưng lại bồi dưỡng ra được những tồn tại hàng đầu như Thổ Nương Nương hay Phong Đô là điều mà Dương Thế phải học hỏi.

Dương Thế vì tạo ra hai cái tiểu hỗn độn, sẵn sàng cử Hộ Dương Giáo tiêu diệt Vân Tiêu.

Nếu như nó tạo cơ hội để Vạn Đạo Thần Chủ năm xưa trưởng thành, đã sớm có được một vị tuyệt thế cường giả rồi.

Có lẽ đối với Chung Cực Giới hay Hỗn Độn Chi Linh, chúng nó chỉ tin tưởng chính bản thân mình thay vì kỳ vọng vào cường giả đỉnh cấp.

“Đừng đánh với nàng!” Phong Đô Ngục Đế truyền âm:

“Mất thời gian, không hạ được đâu!”

Lạc Nam vuốt cằm, hướng Thổ Nương Nương cười cười: “Thật ra vẫn có điều kiện mà Nương Nương nên cân nhắc.”

“Mời nói!” Thổ Nương Nương gật đầu.

Nàng cũng không quá nguyện ý phải sinh tử chiến với Bá Chủ tại nơi đây, bản thân của nàng không phải một người hiếu chiến.

“Là thế này…” Lạc Nam nói:

“Bổn toạ luôn muốn tổ chức đại hôn cùng các thê tử của ta ở Âm Gian, nhưng ta vừa xuất hiện sẽ bị Vị Diện Chi Linh và rất nhiều cường giả ra sức công kích, không biết Nương Nương có thể giải quyết vấn đề này?”

Ẩn trong không gian, sắc mặt Phong Đô trở nên quái dị, chẳng ngờ điều kiện mà hắn đưa ra lại là như vậy.

Chúng nữ nghe thế cảm động vô cùng, nam nhân này đang cố gắng thực hiện lừa hứa của hắn, để danh phận của các nàng vang vọng khắp Âm Dương Lưỡng Giới.

Đời này không gả sai người…

Thổ Nương Nương cũng không ngờ đó lại là điều kiện của Lạc Nam.

So với sức hấp dẫn của vài chục kiện Thần Vật cường đại trong tay Thập Điện Diêm La, hắn chỉ muốn công khai kết hôn cùng thê tử ở Âm Gian một cách hoành tráng.

“Tương truyền Bất Hủ Bá Chủ là kẻ đào hoa, thê tử từng người đều là Bất Hủ Thần… hôm nay quả nhiên được chứng thực.”  Thổ Nương Nương âm thầm suy nghĩ, chân mày lại hơi nhíu.

Điều kiện này không đơn giản chút nào, vì nó liên quan đến ý chí của Vị Diện Chi Linh.

Với tính cách của Vị Diện Chi Linh, không có lý do gì không ra tay toàn lực với Lạc Nam mỗi khi hắn dám tiến nhập Âm Gian, huống hồ gì nhìn hắn dương dương đắc ý tổ chức đại hôn?

“Thế nào? làm được không?” Lạc Nam truy vấn:

“Đừng nói bổn toạ không cho Nương Nương cơ hội.”

“Một mình ta… e rằng vẫn chưa đủ!” Thổ Nương Nương nghiêm túc lên tiếng:

“Ta có thể dùng Công Đức tích luỹ của mình hình thành màn chắn để Vị Diện Chi Linh tạm thời nhượng bộ, không thể tấn công.”

“Nhưng dù là cả đời Công Đức của ta cũng không đủ để Bá Chủ đi khắp 18 tầng Vị Diện… trừ phi có thêm một nhân vật lớn mang nhiều Công Đức như ta.”

Nghe thấy lời này, Phong Đô cũng truyền âm ra: “Được rồi, ta hợp lực cùng với nàng giúp ngươi toại nguyện!”

Lạc Nam nghe vậy, lên tiếng nói: “Thập Điện Diêm La này chẳng phải là “đệ ruột” của Phong Đô Ngục Đế sao? Để hắn cùng Nương Nương hợp tác.”

Lời này khiến sắc mặt Thập Điện Diêm La tái mét, cảm thấy mạng của mình không đáng để hai trong số ít những cường giả đỉnh cấp ở Âm Gian phải làm “hộ vệ” trong đại hôn của Bá Chủ.

Chuyện này một khi truyền ra, chẳng phải sẽ khiến Âm Gian không ngẩng đầu lên nổi trước mặt Bá Việt Tông sao?

“Nếu Phong Đô thật sự đồng ý, ta sẽ đáp ứng điều kiện này!” Thổ Nương Nương gật đầu.

Chỉ cần bảo vệ được những trụ cột của Âm Gian, nàng nguyện ý đánh đổi.

“Còn một điều kiện!” Lạc Nam nâng ngón tay.

Thập Điện Diêm La hung tợn trừng trừng nhìn hắn, ngươi đừng được nước lấn tới.

Thổ Nương Nương cũng hơi nhíu mày, cảm thấy nam nhân này quá tham lam.

“Mười vạn năm!” Không để nàng thắc mắc, hắn trực tiếp mở miệng:

“Nếu một ngày ta mất tích, ta muốn Nương Nương ra sức bảo vệ Bá Việt Tông mười vạn năm!”

“Với thực lực của Bá Chủ, còn lo nghĩ sâu xa như thế sao?” Thổ Nương Nương ngoài ý muốn nhìn hắn:

“Chẳng lẽ ngươi đã tính đến…”

“Nương Nương thấy thế nào?” Lạc Nam hỏi:

“Chỉ khi Bá Việt Tông lâm nguy ta mới cần nàng ra tay!”

“Được!” Thổ Nương Nương chấp nhận:

“Nếu Bá Việt Tông gặp đại kiếp, ta dù liều mạng cũng sẽ mang nó theo mà bảo vệ!”

“Có lời này của Nương Nương, ta an tâm!” Lạc Nam hài lòng cười.

Hắn hiểu với tính cách và nhân phẩm cao tuyệt phàm trần, nàng đã đáp ứng là nhất định sẽ thực hiện.

“Cần ký khế ước không?” Thổ Nương Nương hỏi.

“Không cần!” Lạc Nam lắc đầu:

“Ta tin tưởng Nương Nương!”

Thổ Nương Nương nhìn thật kỹ hắn, từ trong Liên Đài bằng đất dưới thân hái ra một cái sen, đưa cho Lạc Nam:

“Khi nào Bá Chủ đại hôn, có thể dùng nó truyền tin cho ta!”

Nói xong, thu lấy Thập Điện Diêm La vào trong ống tay áo, phiêu nhiên rời đi.

Từ đầu đến cuối, cũng không quan tâm đến năm lão quái vật.

Lạc Nam vui vẻ, nhanh chóng thu thập chiến lợi phẩm.

Khả năng Chứng Tử của Bất Hủ Thần Tháp kích hoạt, thu giữ linh hồn của năm tên này bổ sung chiến lực.

Đồng thời, 25 kiện Bất Hủ Thần Vật cũng vào tay.

“Lời vừa rồi của ngươi là sao?” Phong Đô từ trong bóng tối hiện thân, sắc mặt nghiêm nghị:

“Ngươi sẽ không nghĩ rằng đó là sự thật chứ?”

“Như lời Thổ Nương Nương, ta chỉ đang lo xa thôi.” Lạc Nam nhún vai:

“Còn chưa quyết định.”

“Lần này ngươi chiếm lời lớn.” Phong Đô cười haha:

“Nếu để nàng ta biết, ngươi chưa từng có ý thịt Thập Điện Diêm La, không biết sẽ có cảm tưởng gì?”

“Tại sao ngươi không ra mặt ngăn cản nàng?” Lạc Nam cảm thấy kỳ quái.

“Sao ta phải cản? nữ nhân này quản quá nhiều chuyện, nên để nàng gánh chút thiệt thòi cũng tốt.” Phong Đô thoải mái:

“Hơn nữa nàng nói đúng, dù là ta hay nàng… nếu chỉ có một người, cũng không đủ “bảo hộ” đại hôn của ngươi đâu.”

Nói xong, Phong Đô ném cho hắn một khối Ngọc Bội, giải thích:

“Đây là toàn bộ phương pháp dựng nên Địa Ngục Đô Thành mà ta kiêu hãnh cả đời, ngươi cứ nghiên cứu đi!”

Lạc Nam vui vẻ tiếp nhận, hài hước nói: “Yên tâm, ta sẽ tạo ra thứ độc nhất của mình, không để đụng hàng với Phong Đô của ngươi đâu.”

Hắn đem Ngọc Bội thu vào đan điền, đang muốn tiếp tục nói chuyện.

“Cẩn thận!” Phong Đô Ngục Đế biến sắc quát lên.

Da đầu Lạc Nam dựng đứng, có cảm giác nguy hiểm tột đỉnh dâng lên khắp toàn thân.

Chẳng biết từ bao giờ, một bàn tay khổng lồ như nghiền nát càn khôn xuất hiện xung quanh hắn, thô bạo bóp vào.

“CHẾT!”

“Dừng tay!” Ngục Đế quát lạnh:

“Địa Ngục Đô Thành - Khai!”

Phong Đô hàng lâm, khí thế bạo phát, cảnh tượng như cửu thiên luyện ngục ập xuống.

Nhưng dù Ngục Đế mở ra Phong Đô trấn áp toàn lực, bàn tay khổng lồ này vẫn không chịu một chút ảnh hưởng nào.

Nó trống rỗng xuất hiện giữa hư không, mang theo sát khí khiến người khác ngạt thở, bóp thẳng vào Bá Chủ.

Một tồn tại như vậy, không phải ai khác chính là Kẻ Trấn Thủ U Minh.

Tìm hoài không thấy, nó vậy mà chủ động hiện thân, hơn nữa còn nhắm vào Lạc Nam mà ra tay.

Hiển nhiên, sau khi cảm ứng được Bá Chủ cường đại và nguy hiểm, đã trấn áp Thập Điện Diêm La, Kẻ Trấn Thủ U Minh đã coi hắn mà mối hoạ của Âm Gian, quyết tâm diệt trừ nên chủ động ra tay.

Trái ngược với đó, Ngục Đế trêu chọc nó suốt thật nhiều năm, nó chỉ xem như hậu bối trong nhà đùa giỡn, thấy phiền thì bỏ đi, cũng không truy cùng diệt tận.

Đây là sự khác biệt hoàn toàn về sinh linh của Âm Gian và sinh linh ngoại lai nơi Dương Thế.

Nói thì dài dòng, Kẻ Trấn Thủ U Minh ra tay quá nhanh và tàn khốc.

Cảm giác nguy hiểm tột cùng dâng lên, Lạc Nam kích phát Tình Đạo Bá Quyết, lực lượng lần này kéo căng.

Bá Ảnh Thần Dực xuất hiện sau lưng, tốc độ đẩy nhanh đến cực hạn.

Hắn biến mất tại chỗ.

ĐÙNG!

Bàn tay khổng lồ bóp vào, hư không sụp đổ, tất cả bị nghiền thành vòng xoáy.

“Đánh lén bổn toạ!?” Lạc Nam gầm lên:

“Vạn Cổ Bá Cực Trảm!”

Vạn Cổ Biến triển khai, Bá Cực Đỉnh khảm vào Bá Hồng Kiếm, quy tụ toàn bộ sức mạnh của các lão bà, vung kiếm trảm ra.

KENG!

Kiếm khí động càn khôn, một kiếm kinh thiên động địa trảm diệt hết thảy.

Trong kiếm này ẩn chứa sức mạnh của mấy trăm vị Bất Hủ Thần, Bất Hủ Bá Cực Thể và Độc Bá Kiếm Thể.

ROẸT!

Trảm thẳng vào cánh tay kia…

Tia lửa bắn ra, ma sát dữ dội như đụng phải thứ gì đó không thể xâm phạm.

Trước ánh mắt hoang đường của Lạc Nam, một kiếm gần như mạnh nhất của mình lại chỉ lưu vết xước nhỏ trên cánh tay cự đại này.

“Không thể nào!” Chúng nữ cũng giật mình trước cảnh tượng như vậy.

Cánh tay hoá chưởng thành quyền, mang theo sóng xung kích vô tận đập xuống.

Ngục Đế lao vọt lên, Thập Tự Quân Lâm như vũ khí hiện ra trong tay, vung lên đón đỡ.

Mắt thấy kẻ ngăn đòn là hắn, cánh tay kia giảm đi một phần lực đạo.

PHỐC!

Nhưng dù là vậy, Thập Tự Quân Lâm cũng bị đập đến lõm vào, Ngục Đế thổ huyết bay ngược.

Lạc Nam như lưu tinh lao đến, Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung dung nhập vào song nhãn trên đôi cánh.

Bá Ảnh Thần Dực gào thét, tiến vào trạng thái chiến đấu mạnh nhất.

Từ trong song dực, vô vàn Lạc Thần Tiễn, Xích Tà Kích Ảnh bắn ra như vũ bão.

Lạc Nam ở trung tâm, điều động Bá Chủ Chi Thành, 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ cộng hưởng vung kiếm:

“Bá Cực Trảm!”

KENG!

Nhất kiếm trảm vào, cánh tay hình thành lực phản chấn cực đại.

“Hự!” Lạc Nam như ăn trọn một kiếm của mình, toàn thân như diều đứt dây bay ngược.

Bỉ Ngạn Bá Khải và Bá Chủ Chiến Y đều ảm đạm phai mờ, xuất hiện vết rách.

Một cánh tay khác duỗi ra đè xuống Ngục Đế muốn chi viện, một cánh tay còn lại hình thành thế già thiên, áp xuống đầu con mồi.

Cảm nhận nguy hiểm báo động dữ dội, Lạc Nam hai mắt đỏ lên:

“Thứ này không thể nào chỉ là Bất Hủ!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3728: THẾ GIỚI VẪN CỨ VẬN HÀNH! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3728: THẾ GIỚI VẪN CỨ VẬN HÀNH!

“Thứ này không thể nào chỉ là Bất Hủ!”

Nghe được lời của Lạc Nam, sắc mặt Phong Đô ở một bên cũng trở nên vô cùng khó coi, toàn thân run rẩy.

Hắn cố gắng vận hết sức bình sinh, toàn bộ Bất Hủ Thần Vật đều vận chuyển.

Thậm chí, con át chủ bài lớn nhất là phóng đại sức mạnh của Thập Tự Quân Lâm, dung hợp vào đan điền, thể nội sinh ra và chồng chất 3 tầng tiểu vị diện, so với Hỗn Độn của Lạc Nam càng cường hoành hơn một bậc.

Nhưng dù là vậy, trước lòng bàn tay như định trụ càn khôn đang đè ép trên cơ thể mình, Phong Đô cũng không phản kháng nổi, thậm chí… dù là chỉ nhít một đầu ngón tay cũng không được.

Lúc này, đường đường Ngục Đế đại nhân mới biết bản thân mình trước đây yếu đến mức nào, thì ra Kẻ Trấn Thủ U Minh chưa từng thật sự nổi lên sát cơ với hắn.

Rõ ràng, Kẻ Trấn Thủ U Minh chỉ xem Phong Đô như trẻ con nghịch ngợm, dạy dỗ rồi thôi… chưa từng muốn diệt sát.

Mà lúc này, nó lại muốn giết chết Lạc Nam nên đã bạo lộ sức mạnh chân thực.

Ngục Đế cũng đã nhận ra, Kẻ Trấn Thủ U Minh không thể nào là Bất Hủ Thần Vật cường đại theo nhận định của mình.

Nó chắc chắn là thực thể siêu việt Bất Hủ Thần, tồn tại không biết từ khi nào đến tận ngày nay…

“Đáng chết, là ta hại ngươi rồi!” Phong Đô gắt gao nhìn chằm chằm khung cảnh đối diện.

Lạc Nam phải đối mặt với một quyền.

Một quyền vô cùng đơn giản, gọn gàng và dứt khoát… nhưng lại mang theo sức mạnh tuyệt đối.

Đứng trước quyền này, lần đầu tiên Bất Hủ Bá Chủ cảm thấy bản thân nhỏ bé, yếu như con sâu cái kiến.

Loại cảm giác này thật sự mãnh liệt, vô cùng tàn khốc.

Đổi lại là bất cứ ai, đối mặt với cảm giác này… có lẽ đã sớm mất sạch ý chí chiến đấu, vãi cả linh hồn, chấp nhận số phận.

Nhưng đối với một kẻ đi lên từ thân xác phàm trần như Lạc Nam mà nói, hắn đã sớm quen với việc vượt cấp chiến đấu, quen với cục diện thập tử vô sinh, quen với những kẻ thù đã từng ngự trị trên đỉnh đầu mình, cao cao tại thượng nhìn xuống.

Lạc Nam không cam tâm, nữ nhân của hắn không một ai cam tâm.

ONG!

Bá Chủ Chi Thành ngân vang dữ dội trong đan điền, Bá Chủ Lãnh Địa bành trướng.

108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ, 12 thanh Bá Hậu Chiến Kỳ, hàng trăm Bá Phi Chiến Kỳ cùng lúc bùng nổ dữ dội, đem sức mạnh của hắn và các nữ nhân bạo tăng theo cấp số nhân.

“Đỉnh - Hợp!”

KENG KENG KENG KENG…

Thanh âm chấn động nổ trong hỗn độn, thể nội của Lạc Nam biến hoá nghiêng trời lệch đất.

Tình Đỉnh của chúng nữ dung hợp toàn diện vào Tình Đỉnh của phu quân, đem Tình Đỉnh biến lớn không ngừng.

Tình Đỉnh đạt đến trạng thái cực hạn, lại hợp vào Bá Cực Đỉnh.

Mọi thứ nói thì dài dòng, diễn ra lại quá nhanh.

Chỉ trong thoáng chốc, quyền năng, sức mạnh, uy thế của Bá Cực Đỉnh gia tăng điên cuồng, cường hoá dữ dội.

Bá Chủ Thần Thế dồn hết vào Bá Cực Đỉnh, một đỉnh hoá thành khổng lồ.

Lạc Nam tay cầm Bá Cực Đỉnh, thô bạo nện thẳng vào một quyền kinh thiên.

Trong mắt của hắn không có chút sợ hãi nào, chỉ có sự điên cuồng và quyết liệt trước sự ngỡ ngàng của Ngục Đế.

BÙM!

Sóng xung kích quét ngang mọi thứ, huỷ diệt tất cả.

Phong Đô như diều đứt dây bay ngược, toàn thân như giẻ rách, bất tỉnh nhân sự.

Toàn bộ hư không kịch chấn… 18 tầng vị diện ở xa xôi rung chuyển, không biết bao nhiêu sinh linh nằm rạp xuống đất vì sợ hãi.

Vẫn còn không ít lão quái vật đang truy tìm Bá Chủ bị động tĩnh này doạ đến nhảy dựng, run như cầy sấy, muốn trốn trở về quan tài.

Thổ Nương Nương kinh dị quay đầu, đôi mắt đẹp lần đầu tiên tràn ngập rung động, Liên Hoa dưới thân xuất hiện vô số vết rạn nứt.

Thậm chí, 18 tôn Vị Diện Chi Linh cùng lúc mở mắt ra, khoá chặt lấy hư không vô định.

Rung chấn kéo dài không dứt…

Đôi tay cự đại kia đã biến mất tự bao giờ.

Hư không vô tận trở về sự tĩnh lặng, im ắng đến đáng sợ.

Khí tức, hơi thở của Bất Hủ Bá Chủ… không còn tồn tại.

…

“PHỐC!”

Bá Việt Tông, Ninh Vô Song chợt phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

“Mẫu thân!?” Lạc Sương đứng bên cạnh biến sắc, vội vàng đỡ lấy nàng.

Chẳng biết vì sao, hai hàng thanh lệ trên gò má nàng vô thức chảy xuống, một cảm giác thống khổ không nói nên lời dâng lên trong nội tâm.

Cái cảm giác này như vừa đánh mất thứ gì đó quan trọng hơn cả sinh mệnh, đau đến tê tâm liệt phế.

“Hắn… Tiểu Nam hắn…” Ninh Vô Song biểu lộ hoảng hốt.

“Hắn chắc chắn không sao!” Lạc Sương nhanh chóng trấn an, gạt đi lệ đọng.

Mặc dù cảm giác này rất khó chịu, đau đến nghẹt thở…

Nhưng bằng vào sự tin tưởng đến mức mù quáng, tự trấn an bản thân.

Nam nhân duy nhất của Lạc Gia là kẻ chuyên sáng lập kỳ tích, dù bất cứ trường hợp nào, hắn đều có thể vượt qua.

Chỉ là khi hướng mắt về phía Cung Đình Thụ, gợn sóng trong lòng không sao ức chế nổi.

Với tâm cảnh của Bất Hủ Thần, vẫn không ngừng lung lay…

Bởi vì Cung Đình Thụ… đang héo rũ.

Một phiến lá mây trắng phếu rơi xuống, chưa kịp chạm đất đã hoá thành tro.

Ninh Vô Song, Lạc Sương siết chặt tay, ngón tay cắm vào lòng bàn tay đến mức rỉ máu.

Ánh mắt từ bi thương, mê mang dần trở nên kiên định.

Việc duy nhất các nàng có thể làm, chính là liều mạng trấn thủ tông môn này, không được để bất cứ tin tức bất lợi nào lọt ra…

Tâm huyết của hắn tại thế giới này, không thể sụp đổ.

…

Hoang Châu…

Không cần phải bàn cãi, đây chính là khu vực đẫm máu nhất hiện tại khắp toàn Chung Cực.

Cơ duyên nhiều, đồng nghĩa các cuộc cạnh tranh khốc liệt liên tiếp diễn ra.

Nhất là đối với các cơ duyên hàng đầu như Bất Hủ Thần Vật, vô số tu sĩ chờ đợi cơ hội bao nhiêu năm rồi, thà tử trận cũng không muốn từ bỏ, mức độ cạnh tranh càng khốc liệt.

Hoang Châu cũng chưa có thế lực nào đứng đầu duy trì trật tự hay đặt ra quy tắc, khiến nơi này ngư long hỗn tạp, mỗi sinh linh khác đều là đối thủ của nhau, đều có thể đoạt mất cơ hội đổi đời của mình.

Phạm vi Hoang Châu đang trong quá trình mở rộng, cũng chưa có các quang cảnh hay kiến trúc hùng vĩ che trời, khắp nơi khá trống rỗng, bất cứ hiện tượng gì cũng dễ dàng thu hút sự chú ý đến từ bốn phương.

Giống như hôm nay, một quang cầu khổng lồ bỗng nổ tung giữa thương khung, ánh sáng chiếu rọi bát hoang, hấp dẫn vô số ánh nhìn.

Từ trong quang cầu sụp đổ, một đồ vật như cái bồ cào màu đen thu hút sự chú ý của mọi người.

Phần đầu của bồ cào như mặt heo, có chín cái răng nhọn cắm xuống, toả ra hắc quang, trong đó còn có cả phù văn tràn ngập.

Khí tức của Bất Hủ Thần Vật không thể nghi ngờ khiến toàn bộ sinh linh điên cuồng.

Trong nháy mắt, hàng nghìn vị Siêu Thần phóng lên tận trời, bùng nổ toàn lực lao vọt đến.

Theo quy tắc hỗn độn chỉ có 3000 Giới Chủ, nơi này vừa xuất hiện đã là 1000 vị Siêu Thần, đủ thấy Hoang Châu đang tập trung nhiều tu sĩ đến mức nào.

Các Siêu Thần này từng người thi triển thủ đoạn mạnh nhất, không ai chịu nhường ai.

Kẻ thì xuất động Bất Hủ Huyết Thống, kẻ thì kích phát sức mạnh Thế Giới, kẻ thì thi triển Nghịch Thế Thần Thông, lại có kẻ đem Phù Chú cao cấp nhất ra thi triển.

Tất cả bất chấp, chỉ muốn đoạt lấy Thần Binh vào tay… dù cục diện sau đó có là phải đối mặt với toàn trường cũng không tiếc hận.

“Ột, tranh giành Trư Gia đi!” Cây bồ cào hiện ra hư ảnh của một con tiểu trư, cười ót ét nói:

“Đánh đi! Đánh đến gió tanh mưa máu, chỉ kẻ mạnh nhất được quyền nhận chủ!”

Nó là khí linh của Bất Hủ Thần Vật - Cửu Xí Đinh Ba này.

Cửu Xí Đinh Ba vô cùng xấu bụng, cố tình công khai xuất hiện để đám đông tranh giành.

Dù muốn đoạt được nó, cũng phải máu chảy đầu rơi.

Lời của tiểu trư càng khiến chúng sinh điên cuồng, hoá ra chỉ cần mạnh nhất là có thể sở hữu Thần Vật rồi.

Ngay khi tất cả bạo phát thủ đoạn lợi hại nhất…

BŨM!

Một thanh âm kỳ dị, không giống ai, không phải nổ mà cũng chẳng phải xì đột ngột vang vọng giữa bầu trời như tiếng trống bị lép.

“Siêu Cấp Vô Địch Đại Rắm Thối!”

Thanh âm tuyên bố ngang tàn vang lên.

BŨM!

Quả cầu màu xám tro, ẩn trong đó là vô số tạp chất bất chợt nổ tung.

Khói bụi mịt mù hơn cả kịch độc, ẩn chứa mùi hôi thối như hố xí vạn năm khuếch đại khắp thương khung.

Trong nháy mắt, hàng trăm vị Siêu Thần bất tỉnh nhân sự.

Lực lượng của bọn hắn bị ăn mòn, quy tắc bị phân huỷ, ngay cả Chí Tôn Pháp Tướng của một số người cũng hoà tan vào làn rắm kia.

Mà cái mùi đáng ghê tởm kia lại như ác mộng, xộc thẳng vào linh hồn, trùng kích dây thần kinh, thẫm thấu vào thể nội từ trong ra ngoài.

“OẸ!”

Toàn trường nôn ra, ho khan sặc sụa, có người còn phun ra cả máu.

Một số ít tu sĩ dưới Siêu Thần muốn tham gia náo nhiệt càng là ám ảnh đến mức tâm cảnh vỡ tan.

“Cái quỷ gì thế?” Cửu Xỉ Đinh Ba kêu lên ét ét.

Trận chiến đâu? khốc liệt đâu? cạnh tranh đâu?

Nó còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, rắm như khói sương đã bao trùm lấy nó.

Một con Hắc Trư mặc quần lót hồng phấn trống rỗng xuất hiện, mang theo Bọ Hung đang lắc mông trên bả vai.

Từ phía sau của Bọ Hung, khói rắm vẫn còn đang xì xì chưa tắt…

Hắc Trư vung móng heo vét lấy Cửu Xỉ Đinh Ba.

“Buông ta!” Cửu Xỉ Đinh Ba phẫn nộ, hoá thành một con Thần Trư to lớn cụng đến Hắc Trư.

Nào ngờ Hắc Trư vung tay, hàng chục cái quần lót đỏ đã trùm lên đầu Thần Trư, che đậy tầm mắt của nó.

Bọ Hung nhân cơ hội đó, nhảy đến khí linh Tiểu Trư, lại phọt ra một quả bom siêu cấp.

“PHỐC!”

Tiểu Trư suýt chút bạo liệt, hai mắt xoay tròn tròn lâm vào bất tỉnh.

Hắc Trư chỉ chờ có thế, mang theo chiến lợi phẩm cùng Bọ Hung nghênh ngang rời đi.

Từ đầu đến cuối, động tác của bọn nó lão luyện và thành thục, không một động tác thừa, đến vô ảnh, đi vô tung.

Không biết qua bao lâu sau, khu vực này như trở thành đất độc, cái mùi kia vẫn còn dai dẳng chưa tiêu…

Nhưng làn khói mù mịt bao trùm đất trời đang dần tan biến…

Khi tất cả ngẩng đầu nhìn lên, cây Đinh Ba đã không cánh mà bay rồi.

“Khốn nạn!” Một lão giả ngửa đầu gào thét:

“Kẻ nào dùng thủ đoạn vô liêm sỉ như vậy? có còn thiên lý hay không?”

“Đánh rắm để đoạt Thần Vật, từ cổ chí kim chưa thấy bao giờ!” Một vị Thần Nữ sắc mặt tái mét, che miệng nôn khan.

“Mau tìm! Bằng mọi giá cũng phải tìm kẻ vừa đánh rắm!” Cả Siêu Thần biểu lộ hung tợn.

Thề có chết cũng không bỏ qua.

Trong khi đó, đám người Vương Ưng, Long Ngạo Thế, Côn Hoàng, Bùi Nhật Linh, Hoa Tam Nhất, Cự Thiên Cuồng các loại lại đang cố gắng nín cười, sắc mặt trở nên vô cùng quái dị.

Hơn ai hết, bọn hắn hiểu chuyện gì đang diễn ra, càng hiểu kẻ đánh rắm và cướp đi Cửu Xỉ Đinh Ba là đối tượng nào.

Chỉ là vạn phần không nghĩ, sau từng ấy năm… tiếng rắm từng gieo rắc kinh hoàng ở Nguyên Giới này lại càng thêm lợi hại.

Siêu Thần choáng váng, Thần Đạo bị nghiền tâm cảnh, vô số sinh linh hôn mê.

Ngay cả thiên địa cao cấp như Chung Cực Giới cũng bị vấy bẩn…

Quả nhiên, tất cả thủ đoạn đều có thể thăng cấp và tiến bộ.

Đại đạo vô vàn, không thiếu cái lạ.

Có thể thấy rằng…

Thế giới này vẫn đang vận hành, không vì sự thiếu vắng của một người mà dừng lại.

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3729: CHỨNG THỰC! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3729: CHỨNG THỰC!

Hỗn độn vô tận…

“Chủ nhân, ngươi không sao chứ? Đừng làm ta sợ…”

“Chủ nhân, ngươi ổn không?”

“Chủ nhân, thế giới này không thể thiếu ngươi…”

“Làm ơn!!”

Thế giới có quy mô to nhất, vĩ đại nhất lúc này đang thật sự hoảng loạn.

Đã trở thành đại thế giới cường đại đứng đầu trong 3000 đại thế giới, sắp tới có thể sẽ là 5000… nhưng Nguyên Giới Chi Linh giờ đây bất an đến cực điểm.

Bởi vì nó cảm nhận được, một mối liên kết đang dần dần suy yếu.

Nguyên Giới Chi Linh không dám biểu lộ cảm xúc, cố gắng áp chế sự bất an, không thể hiện ra bên ngoài dù chỉ một chút.

Nó thừa hiểu rằng, một khi nam nhân là tín ngưỡng kia thật sự ngã xuống, e rằng không chỉ Nguyên Giới, mà toàn bộ hệ thống các đại thế giới đều sụp đổ.

Bất quá không để Nguyên Giới Chi Linh chờ đợi quá lâu, Giới Linh của các đại thế giới khác cũng bắt đầu hoảng loạn rồi.

Bọn nó cũng giống như Nguyên Giới, đã đánh hơi được tình trạng bất ổn của chủ nhân của mình.

Đó đều là Bá Hậu, Bá Phi… những nhân vật đã sớm vang danh Chung Cực.

Niềm hy vọng duy nhất lúc này, chính là dù liên kết đã suy yếu… nhưng vẫn còn chưa tuyệt.

Chứng tỏ chủ nhân của chúng tuy rằng đang ở tình trạng vô cùng khốc liệt, đã như đèn dầu trong gió có thể tắt đi bất cứ lúc nào nhưng vẫn còn nửa đường sinh cơ.

“Truyền, bằng mọi giá cũng phải truyền!”

Nguyên Giới Chi Linh hạ quyết định, lập tức câu thông cùng đại đa số thế giới khác.

VÙ VÙ VÙ…

Bọn chúng lặng lẽ vận chuyển Nguyên Khí, Quy Tắc, Thế Giới Chi Lực một cách âm thầm, thông qua sự liên kết với các vị Giới Chủ mà bắt đầu truyền đi.

Xuyên qua thời không, xuyên qua hỗn độn, tìm đến Thế Giới Bản Nguyên trong cơ thể của các Giới Chủ.

Cũng may những năm gần đây theo Bá Việt Tông ngày càng mạnh, các đại thế giới như Nguyên Giới cũng được thơm lây, chẳng những bành trướng rất to, mà lực lượng cũng tích luỹ như hải dương vô tận.

Lúc này dù đang dùng chính Thế Giới Chi Lực truyền đi, trong thời gian ngắn sẽ không bị phát hiện.

Thời gian thấm thoát, mười năm lặng lẽ trôi qua…

Mười năm liên tục được rót Thế Giới Chi Lực vào đan điền, một vị nam nhân lặng lẽ rơi xuống một phiến vũ trụ nho nhỏ, không người hay biết.

Trạng thái của hắn lúc này vô cùng bất ổn, khí tức, tu vi có vẻ biến mất sạch sẽ, chỉ còn lại hơi thở của sự sống.

Toàn thân không có nơi nào là lành lặn, ngập tràn các loại vết thương dữ tợn, nhìn qua như lệ quỷ.

“Đủ rồi!” Nam nhân truyền đạt ý niệm với Thế Giới Bản Nguyên trong thể nội của mình:

“Nếu ngươi tiếp tục, sẽ bị kẻ hữu tâm đánh hơi được!”

Đối với thân phận của Bất Hủ Bá Chủ, Chung Cực Giới không thiếu cường giả đã điều tra được xuất thân từ Nguyên Giới của hắn, luôn có tai mắt của Cấm Khu, Trấn Cực Liên Minh các loại nhìn chằm chằm.

Từ trước đến nay, Bất Hủ Bá Chủ chưa từng phải vận dụng đến Thế Giới Chi Lực trong chiến đấu.

Nếu như Nguyên Giới và các đại thế giới khác tiếp tục truyền, kích thước thế giới rồi sẽ thu nhỏ lại, không sớm thì muộn cũng sẽ bị phát giác.

Khi đó biến cố sẽ phát sinh, những kẻ mang địch ý và tham niệm với Bá Việt Tông lập tức xuất kích.

Với trạng thái của Lạc Nam bây giờ, đụng phải Bất Hủ Thần chỉ có con đường chết.

Ngược lại, mười năm qua dù tiêu hao một phần Thế Giới Chi Lực để thức tỉnh, Nguyên Giới và các đại thế giới chưa tổn thất quá nhiều, vẫn còn kiểm soát được.

Nguyên Giới Chi Linh đại diện cho các thế giới ấp úng:

“Nhưng thưa chủ nhân, nếu ta không…”

“Ta tự giải quyết được!” Lạc Nam hừ một tiếng.

“Được rồi, chúc ngài bình an vô sự.” Nguyên Giới Chi Linh trao đổi ý niệm:

“Khi cần, hãy lập tức rút đi lực lượng của ta.”

Lạc Nam không nói thêm lời nào, đè nén cảm giác đau nhức khắp toàn thân, hồi tưởng lại tình cảnh khi đó.

Có thể nói, hắn và chúng nữ đã làm hết sức mạnh, điều động Bá Cực Đỉnh trạng thái mạnh nhất từ trước đến nay, kèm theo cả Bất Hủ Thần Vật và vô số quy tắc.

Nhưng trước một quyền kia, mọi thứ vẫn quá vô nghĩa.

Cũng may, sự nỗ lực của hắn và chúng nữ không phải vô ích.

Trước khi Bá Cực Đỉnh tan vỡ, nó đã ngăn chặn được uy lực của một quyền kia trong nửa hơi thở.

Chỉ bằng vào nửa hơi thở đó, Bất Hủ Thần Tháp đã thu lại tất cả mọi thứ bên trong Đỉnh, mang theo Lạc Nam viễn độn càn khôn, kết hợp Tà Mỹ Hồn Đồ trở về Dương Thế.

Trong quá trình đó, quyền kình vẫn tung hoành, khiến hai kiện Thần Vật này cũng đã rơi vào trạng thái ngủ say.

Đan điền của Lạc Nam đã tan tành.

Bất Hủ Bá Cực Thể băng liệt, các nàng ở trong đan điền của hắn đâu thể an toàn.

Chúng nữ so với hắn càng thê thảm hơn, các nàng đã bắt đầu quá trình phục sinh bên trên Bá Chủ Thần Đình.

Bá Chủ và các vị phu nhân đều gần như tan phế, Cung Đình Thụ đương nhiên cũng héo rũ, có thể lụi tàn bất cứ lúc nào.

Lạc Nam vốn nghĩ rằng đời này của mình đã xong rồi, may mà Nguyên Giới Chi Linh và các phương đại thế giới cảm thụ được phu thê bọn hắn cận kề cái chết nên đã kịp thời truyền lực.

Bằng không, sợ rằng khí số đã tận.

Trước uy thế cường đại đến vô lý đó, mọi quy tắc của Lạc Nam đều bị vô hiệu hoá, mọi khẩu quyết và thủ đoạn mà hắn muốn thi triển đều bị nhấn chìm.

Bất kể là Thuỷ Trung Lao Nguyệt hay Loạn Nghịch Luân Hồi, vô pháp điều động.

Hít sâu một hơi, Lạc Nam không vội ra lệnh cho Nguyên Giới Chi Linh gọi mẫu thân Ninh Vô Song đến đón mình trở về.

Hắn muốn ở tại nơi này, ở tại phiến tiểu vũ trụ này… chậm rãi suy ngẫm về rất nhiều thứ.

Về con đường này, về đạo, về nhân quả, về lĩnh ngộ, về sự nỗ lực trong thời gian quan… về sự cố gắng cuối cùng trước khi hạ một quyết định quan trọng.

Liệu tất cả những gì hắn đã và đang đi, có ý nghĩa không?

Bởi vì trước đây, đối với tin đồn về khái niệm “viễn siêu Bất Hủ” thu được từ Hoàng Tuyền Cổ Tộc, Lạc Nam bán tính bán nghi.

Dù sao thì, tin đồn mãi chỉ là truyền thuyết, chưa một ai chứng thật được cả, cũng chưa từng có ai trong lịch sử thành công đạt đến cảnh giới trong tưởng tượng đó.

Lạc Nam cứ mãi bâng khuâng, không tìm được phương hướng.

Lần này thì khác, hắn đã bại… bại bởi một thực thể vượt ngoài hiểu biết.

Tuy rằng trả giá rất lớn, tuy rằng thê thảm vô cùng, tuy rằng lòng đau như cắt khi các thê tử bị ép đến mức phải phục sinh tại Bá Chủ Thần Đình.

Nhưng đã có kết luận, cảnh giới kia thật sự tồn tại.

“Bổn toạ muốn thử, liệu có thể vượt cấp hay không!” Lạc Nam kiên định trong lòng.

Hắn một đường đi đến ngày hôm nay, luôn là vượt cấp chiến đấu, luôn là lấy nhiều địch ít.

Vậy nên hắn vẫn ấp ủ dã tâm, ấp ủ hy vọng vượt cấp chiến đấu… một lần nữa tái chiến thực thể vô thượng kia.

Đánh giá xung quanh, Lạc Nam phát hiện mình đang nằm trên một cánh đồng lúa xanh mát…

Nơi này không tồn tại nguyên khí, không có tiên khí, chỉ có linh khí yếu ớt và mỏng manh.

Một tiểu tinh cầu trong một tiểu vũ trụ, so với Việt Long Tinh năm xưa còn ảm đạm hơn.

Có bầy kiến bò lên người Lạc Nam, cắn vào những vết thương, đầy ngứa rát…

Lạc Nam tự giễu cười cợt, đường đường Bất Hủ Bá Chủ… thật sự có một ngày sẽ bị kiến hôi theo đúng nghĩa đen tổn thương rồi?

“Trời ơi, sao lại máu me đầm đìa thế này?”

Một vị lão phụ nhân thăm đồng phát hiện trạng thái thê thảm của Lạc Nam, sợ hãi kinh hô thành tiếng.

“Chắc chắn là bị dã thú tấn công rồi, mau mang đến đại phu!”

Nông dân xung quanh nhanh chóng bu lại, đem Lạc Nam khiêng lên, nhanh chân chạy đi.

…

Hư không vô tận, khắp nơi chỉ có một màn đêm.

“Có lẽ đến lúc ta thực hiện lời hứa!” Thổ Nương Nương bất đắc dĩ lắc đầu.

Nàng không thể ngờ, hai điều kiện của Lạc Nam đặt ra để bảo trụ tính mạng của Thập Điện Diêm La, một trong số đó lại có hiệu lực nhanh như vậy.

Dù không biết hắn còn sống hay đã chết, nhưng Thổ Nương Nương vẫn sẽ thực hiện.

Nàng sẽ bắt đầu để ý đến tình huống ở Dương Thế, quan sát Bá Việt Tông và ra tay bảo vệ khi cần thiết.

Mười vạn năm, đối với nàng mà nói… cũng chẳng phải quá dài.

“AAAAAAAAAAAA”

Một tiếng gầm như dã thú cuồng nộ vang vọng càn khôn.

Thổ Nương Nương quay đầu, mi tâm khẽ chau lại, lẩm bẩm nói: “Chưa từng thấy tên này thất thố như vậy, bọn hắn quả nhiên có vấn đề.”

Chỉ thấy Phong Đô Ngục Đế hai mắt xung huyết, toàn thân bạo tạc khí thế đến mức điên cuồng.

“Kẻ Trấn Giữ U Minh, ngươi mau ra đây cho trẫm!” Phong Đô cất tiếng gào thét:

“Ngươi sao lại giết hắn? sao ngươi lại dám?”

“Quan hệ không cạn!” Thổ Nương Nương khẽ đánh giá:

“Nhưng ngươi còn chưa có quyền chất vấn Vệ Âm tiền bối!”

“Vệ Âm tiền bối?” Phong Đô sắc mặt lạnh lẽo:

“Ngươi biết nó?”

“Thủ hộ và bảo vệ Âm Gian, không gọi là Vệ Âm thì là gì?” Thổ Nương Nương thản nhiên đáp:

“Ngươi nhiều lần khiêu khích và gây sự, Vệ Âm tiền bối chỉ xem như hậu bối đùa giỡn, không thèm chấp với ngươi.”

“Nhưng ngươi nhờ Bá Chủ của Dương Thế đến, còn khiến Âm Gian tổn thất nhiều như thế, đã khiến hắn tức giận rồi!”

Đồng tử trong mắt Phong Đô co lại, quả nhiên nữ thánh mẫu này đã đoán ra ý đồ của mình và Lạc Nam.

“Trẫm không cần nó tha cho trẫm!” Phong Đô phẫn nộ quát:

“Trẫm thà tử trận oanh liệt, cũng không cần sự thương hại này!”

Nói xong, Phong Đô Ngục Đế kích phát toàn lực, cầm Hãm Ngục Đao chém loạn xạ vào hư không:

“Vệ Âm, ngươi cút ra cho trẫm!”

Khó khăn lắm mới tìm được một chiến hữu, một đạo hữu, một bằng hữu, một huynh đệ xứng tầm và ăn ý…

Trong cuộc đời dài đằng đẳng của Phong Đô, hắn thật sự chân trọng tên Bá Chủ kia.

Nhưng chính hắn, chính hắn khi chưa rõ ràng mọi thứ đã đưa Bá Chủ vào đường chết.

Càng đáng hận hơn chính là, Phong Đô tuy tham chiến nhưng vẫn còn sống… từ đầu đến cuối càng không giúp được bất cứ điều gì cho Bá Chủ.

Điều này khiến hắn cảm thấy mình như đang hãm hại Lạc Nam, lòng dạ hiểm độc, tiểu nhân… tự tay tiễn bằng hữu vào cửa tử.

Chuyện này đủ khiến Phong Đô cả đời khó yên.

Hắn phát cuồng, chấp chưởng Hãm Ngục Đao lao thẳng đến 18 tầng Vị Diện.

“Đủ rồi!” Một thanh âm hờ hững, uy nghi vọng lên:

“Kẻ đó giảo hoạt, tiềm lực lớn nhất từ trước đến nay… đã chạy trốn thành công.”

“Trốn thành công!” Phong Đô hai mắt trừng lớn:

“Ngươi đừng nói láo!”

Kẻ Trấn Thủ U Minh, hay còn được Thổ Nương Nương xưng là Vệ Âm tiền bối vừa lên tiếng.

“Người già… không có lý do gì lừa dối một tiểu tử như ngươi.” Vệ Âm thở dài:

“Kẻ này một khi không trừ, rồi sẽ có ngày hắn uy hiếp đến Âm Gian.”

“Trừ cái rắm.” Phong Đô giận dữ mắng to, lại bật cười lớn:

“Trẫm liền biết, tên tai tinh kia không dễ nằm xuống như vậy.”

Thổ Nương Nương cũng biểu lộ nghiêm túc, ánh mắt loé lên tia sáng kỳ dị.

Ngay cả nàng cũng không ngờ, Bá Chủ có thể sống sót trước thế công của một thực th viễn siêu Bất Hủ Thần.

“Nhưng ngươi khiến trẫm mất mặt!” Phong Đô trầm giọng:

“Ngươi chỉ muốn diệt hắn, không diệt trẫm… ngươi xem thường trẫm, ngươi khiến Lạc Nam cũng xem thường trẫm!”

Đối với lòng tôn nghiêm của mình, Phong Đô không mong muốn kết cục như vậy.

Thà rằng hắn và Lạc Nam đều bị nhắm vào, hắn không cần sự ưu ái từ Vệ Âm.

“Thực lực vi tôn, kẻ yếu không được quyền đòi hỏi, ngay cả chết cũng cần kẻ mạnh cho phép!” Vệ Âm đáp bằng giọng vô tình.

Trán Phong Đô nổi gân xanh, gằn từng chữ một: “Ngươi sẽ hối hận vì đã tha cho trẫm, rồi sẽ có một ngày, trẫm và Bá Chủ hợp lực đánh bại ngươi, thu phục ngươi!”

“Haha, chỉ cần các ngươi có thể khiến ta bị thương…” Vệ Âm cười, tiếng cười không nặng nề, nhưng mang theo tự tin tuyệt đối:

“Ta không ngại hé lộ về cảnh giới phía trên Bất Hủ!”

Thổ Nương Nương hoảng hốt, nhịp tim vô thức nhanh hơn.

Chỉ cần là cường giả đỉnh cấp, ai không khao khát về khái niệm hư vô mờ mịt đó?

“Không, không còn là hư vô mờ mịt!” Thổ Nương Nương siết chặt nắm tay:

“Vệ Âm tiền bối đã chứng thực rồi!”

Cảnh giới kia, thật sự tồn tại!

Đáy mắt Phong Đô một lần nữa bùng lên ngọn lửa chiến ý, như lò luyện ngục hừng hực thiêu đốt, lạnh lùng nói:

“Một lời đã định!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3730: KHÓI LỬA NHÂN GIAN. ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3730: KHÓI LỬA NHÂN GIAN.

“Tiểu Lạc, ruộng dưa này của ngươi là trồng như thế nào? xanh ươm tươi tốt, quả lại to?”

Phía ngoài Thanh Ngưu Thôn, một đại bá nông phu kinh ngạc lên tiếng.

Chỉ thấy trước mắt lão, một ruộng dưa hấu hấp dẫn ánh nhìn, dây bò trên đất to như đại xà, từng phiến lá xanh không có tỳ vết, mà ngay cả quả dưa càng là to tròn đến lạ kỳ, quả kém nhất cũng nặng chừng chục cân.

Bên cạnh ruộng dưa, một nam tử áo vải sần nâu cũ kỹ đung đưa trên võng tre, nón lá che kín khuôn mặt.

Nghe lời hỏi thăm, nam tử kéo nón lá xuống, để lộ khuôn mặt dữ tợn đầy rẫy vết sẹo, đôi mắt lại sáng ngời thanh minh như ánh sao, mỉm cười nói:

“Dưa này là trồng cho thôn chúng ta, Ninh bá thích cứ lấy về nhà cho bá nương với mấy đứa nhỏ.”

“Haha, cũng không để Tiểu Lạc ngươi thiệt thòi.” Ninh bá cười ha hả:

“Ta lấy dưa trước, lại kêu bà nhà mang cho ngươi mấy cân thịt.”

“Vậy thì đa tạ!” Nam tử ung dung cười.

Thật kỳ quái, khuôn mặt hắn vô cùng xấu xí và dữ tợn, nhưng nụ cười lại ấm áp hiền hoà như gió xuân.

Ninh bá nhìn mà sửng sốt.

Đã ba năm rồi kể từ ngày Tiểu Lạc được mang về Thanh Ngưu Thôn, thương tích đầy mình, hơi thở yếu ớt, các vị đại phu trong thôn phải hao tâm tổn trí mới có thể cứu về.

Tiểu Lạc đối với chuyện xưa không nhớ gì cả, thôn trưởng thấy hắn đáng thương, liền cho một mẫu ruộng, trồng trọt sống qua ngày.

Nhưng dù toàn thân không có chỗ nào lành lặn, vị nam tử này vẫn toả ra một loại khí chất đặc thù, vô hình chung hấp dẫn những người khác.

Thôn trưởng suy đoán, có thể hắn xuất thân nhà quyền quý nào đó, vì gặp hoạ diệt môn mà lưu lạc, gặp phải dã thú tập kích nên mới thê thảm như vậy.

Nhưng bất kể thế nào, Tiểu Lạc đã là một thành viên của Thanh Ngưu Thôn, ruộng dưa hấu này cũng là do một tay hắn vun trồng.

Tiểu Lạc phụ Ninh bá hái dưa, chọn ra hai quả to tròn.

Ninh bá thân thể tráng kiện, cầm hai quả dưa vẫn là thở hổn hển, mặt đỏ đến tận mang tai:

“Tiểu Lạc, ôm hai quả dưa này còn nặng hơn vác một con trâu.”

“Ninh bá quá lời, ông trời ưu ái mà thôi!” Tiểu Lạc tủm tỉm đáp.

Ninh bá về thôn, Tiểu Lạc cũng không rảnh rỗi, vác theo mấy cái thùng, xách nước bên dòng suối, tưới lên từng luống dưa.

Mặt trời treo cao, nắng xuân ấm áp, từng làn gió nhẹ nhàng thổi qua, thật sự yên tĩnh vô cùng.

Hắn vẫn đang tận hưởng những tháng ngày như thế này, ý thức lại chìm vào thể nội, quan sát nơi Bá Chủ Thần Đình.

Bởi vì đã có lượng Đạo Xu tích trữ phong phú, việc Bá Chủ Thần Đình vận hành không phải vấn đề khó khăn.

Tiểu Lạc một bên an nhàn sinh hoạt, một bên theo dõi sự hồi phục của từng vị nữ tử.

Đương nhiên, dù là Bá Kỵ Long Mã cũng đang trong quá trình phục sinh.

Nói đến Tiểu Lạc đã từng kinh qua đủ chuyện trong Vạn Kiếp Luân Hồi, đã từng chìm vào ảo mộng, đã từng hoá phàm nhập thần…

Đây vốn chẳng phải lần đầu tiên, nhưng hắn vẫn luôn yêu thích và tận hưởng bầu không khí phàm trần khói lửa.

“Tiểu Lạc ca ca!” Một thanh âm yêu kiều truyền đến.

Thiếu nữ thanh tú từ trong thôn chạy ra, thân mặc áo bà ba nâu sậm, quần đen… vẻ dịu dàng, duyên dáng không che giấu được.

Nàng là Thu Lan, nữ nhi của trưởng thôn, cũng là tiên nữ trong lòng tất cả nam đinh, trai tráng… không chỉ ở Thanh Ngưu Thôn, dù là các thôn trấn lân cận cũng mộ danh mà đến.

“Tiểu Lạc ca ca nghỉ tay, ăn cơm!” Thu Lan từ trong giỏ trúc lấy ra một niêu cơm, có thịt kho, cá nướng, ngoài ra còn kèm một bát canh măng.

“Hấp dẫn quá nhỉ?” Tiểu Lạc tươi cười, nụ cười hơi dữ tợn…

Thu Lan không sợ hãi chút nào, ngược lại bị loại thong dong, không nhanh không chậm như nước chảy của hắn khiến tim đập rộn lên.

Nhất là khi cách đây một năm, có sơn tặc vào thôn cướp phá, lại bị Tiểu Lạc ca ca dùng cuốc đánh cho một trận rồi đuổi hết đi, thể hiện ra võ công cao cường… từ đó thiếu nữ đã thầm thương trộm nhớ hắn.

Tiểu Lạc dùng đá bổ đôi một quả dưa hấu, đỏ au mộng nước, lại không có hạt, hấp dẫn vô cùng.

Thu Lan nuốt một ngụm nước bọt, hai mắt sáng ngời hẳn lên.

“Muội mời ta ăn cơm, ta cũng mời muội ăn dưa.” Hắn đưa sang cho nàng.

Đôi nam nữ ngồi cùng nhau dưới ánh chiều tà, sự êm đềm như dòng nước ấm len lõi qua từng tế bào, dần dần mài mòn chiến ý cùng khí chất siêu phàm thoát tục.

Tết đến xuân về, Thanh Ngưu Thôn vô cùng náo nhiệt, toàn thôn già trẻ lớn bé chỉ có mấy trăm người, quây quần bên một đống lửa lớn…

Lương thực, vật nuôi, trà rượu…

Nhưng dưa hấu của Tiểu Lạc trồng lại đắt hàng nhất, ăn vào là nghiện, toàn thân thư thái, cắn một miếng lại muốn cắn miếng thứ hai.

Hắn gặm một khối thịt lợn, nhìn thấy dòng chảy linh khí từ những quả dưa tiến vào thể nội của từng vị thôn dân, âm thầm hài lòng.

Thanh Ngưu Thôn cứu hắn, cưu mang hắn… vậy thì báo đáp một chút cũng là nên.

Những quả dưa này tuy không thể khiến bọn hắn lập tức nhất phi trùng thiên, nhưng già có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ, trẻ có thể thức tỉnh tư chất, miễn nhiễm bệnh tật.

Từng vị thôn dân rồi sẽ trải qua tháng ngày yên bình, vô lo vô nghĩ.

…

Thời gian như nước, lại là ba năm trôi qua…

Tiểu Lạc giờ đây là một nam tử nông phu bình thường, cái loại khí chất đặc thù cũng đã tan biến, nhìn qua vẫn chỉ là một phàm nhân trần tục.

Thu Lan lập gia đình, đối tượng kết hôn là trưởng tử của Lục Thuỷ Thôn, hai nhà xem như môn đăng hộ đối.

Dù trong nội tâm của nàng phẳng phất vẫn còn bóng dáng Tiểu Lạc ca ca, nhưng hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình… những năm qua hắn chỉ xem nàng như muội muội mà đối đãi.

Nữ tử ngoài hai mươi ở thôn quê nha, chưa lập gia đình đã là chuyện hiếm lạ rồi.

Tiểu Lạc vẫn cứ sinh hoạt bình thường, mặt trời mọc ra đồng, mặt trời lặn nghỉ ngơi, hôm nào lười thì nghỉ, chuyển sang câu cá, săn thú rừng với các thanh niên thôn.

Nhờ ăn dưa hấu và các loại nông sản của Tiểu Lạc, những năm này Thanh Ngưu Thôn ngày càng phát đạt, gần như không thấy đau ốm bệnh tật, hiệu suất làm việc cũng hăng hái hơn.

Thanh Ngưu Thôn ẩn ẩn trở thành thôn lớn nhất ở vùng quê này rồi.

Hoà nhập vào nhịp sống phàm trần, Tiểu Lạc đang già đi từng chút một.

Từ một nam tử, hắn đã trở thành một đại thúc mặt đầy vết sẹo, nội liễm.

Năm tháng lơ đãng trôi, chẳng biết từ khi nào… phía sau Tiểu Lạc có thêm một cái đuôi nhỏ.

Đó là tiểu nha đầu Lục Thu Ngọc, nữ nhi của Thu Lan và phu quân nàng.

Nha đầu Lục Thu Ngọc này thông minh lanh lợi, hoạt bát hiếu động… đã có chín tuổi rồi, vẫn luôn thắc mắc vì sao năm xưa mẫu thân của mình là ưa thích đại thúc, đã nhiều năm trôi qua, mỗi lần nghe ai nhắc đến tên của đại thúc là có chút thất thần.

Bé con theo Tiểu Lạc xuống ruộng nghịch bùn, câu cá cùng hắn, được hắn nướng thịt, gọt trái cây cho ăn.

Lục Thuỷ Thôn và Thanh Ngưu Thôn ở cạnh nhau, ngày nào Thu Ngọc cũng chạy sang ăn chực, bầu bạn cùng đại thúc, được hắn nuôi dạy.

Đám người lớn phát hiện, những gì Tiểu Lạc dạy cho Thu Ngọc thật sự vượt trên tất cả mọi người.

Từ đọc - viết - cầm - kỳ - thi - hoạ… mọi thứ đều tinh thông, vượt xa đồng trang lứa.

Tình huống này khiến hai vị trưởng thôn quyết định không cho Tiểu Lạc làm ruộng nữa, ngược lại mở một lớp học cho hắn, dạy dỗ trẻ nhỏ của hai thôn.

Thế là mấy năm sau đó, Tiểu Lạc lại chuyển nghề làm thư sinh dạy học.

Dù hình thù của hắn xấu xí, sẹo khắp người… nhưng câu chữ viết ra lại như rồng bay phượng múa, tri thức khiến cả những lão nhân gần đất xa trời cũng phải trợn mắt há hốc mồm.

Dần dần tiếng lành đồn xa, không chỉ có hai thôn nhỏ, mà khắp các làng mạc xung quanh, ngay cả một số con trẻ ở quận, huyện cũng đến theo học.

Tiểu Lạc dạy từ sáng đến tối, trông giữ đám trẻ mệt bở hơi tai.

Trở thành thầy dạy học nổi danh, lại có không ít bà mối đến tận cửa làm mai, đối tượng kết hôn có cả các vị tiểu thư, danh viện trong thị trấn, đều bị Tiểu Lạc từ chối cả.

Tuổi của hắn ngày càng cao, không muốn cưới vợ nữa.

Thấm thoát, Lục Thu Ngọc cũng đã trưởng thành rồi, thiếu nữ 18 như hoa như mộng, là tình nhân trong mộng của vô số người, so với mẫu thân năm xưa của nàng càng kinh diễm hơn.

Học theo đại thúc, Lục Thu Ngọc trở thành nữ lão sư, dùng phần lớn thời gian của mình dạy học, các loại tri thức.

Nàng kế thừa Tiểu Lạc ở phương diện này, đảm đương thuận lợi như nước chảy thành sông.

Hôm nay, một đoàn xe ngựa quý giá nô nức băng qua thảo nguyên…

Thị vệ có mấy trăm người, tỳ nữ có vài chục người, mỗi người đều mang theo từng mâm vàng bạc, ngọc ngà châu báu.

Tình huống như vậy, kinh động đến cả mấy lão nhân trong thôn.

Thu Lan và phu quân nay đã là trưởng của hai thôn làng, vội vàng mang theo người nghênh đón.

Từ cỗ xưa ngựa thứ nhất, một vị nam tử mập mạp, ăn mặc y phục thái giám bước ra, cao giọng hô vang:

“Lục Thuỷ Thôn - Thanh Ngưu Thôn tiếp chỉ!”

Mọi người cả kinh, nhưng cũng nhao nhao quỳ xuống.

Thái giám mở ra thánh chỉ, lớn tiếng đọc:

“Hai thôn sinh quý nữ, Lục Thu Ngọc chẳng những tài mạo song toàn, mà còn có lòng dạ nhân ái, mở lớp dạy học, danh tiếng vang xa, người người cảm phục.”

“Trẫm vô cùng hài lòng, nay ban hôn Lục Thu Ngọc trở thành Thái Tử Phi, gả cho Thái Tử của Chu Quốc ta.”

“Sính lễ ngàn lượng hoàng kim, trăm thớt bảo mã, ba rương ngọc ngà châu báu.”

“Phu thê Lục thị có công dưỡng dục, sắc phong Quận Công, tiếp quản đại quận.”

“Khâm thử!”

Thánh chỉ vừa dứt, toàn trường cả kinh…

Các thôn làng khác nghe tin cũng vô cùng ngưỡng mộ.

Trời ạ, Lục Thu Ngọc lại được chính Chu Quốc Hoàng Đế ban hôn, còn trở thành Thái Tử Phi đương triều.

“Thái tử - Chu Dương chẳng những anh tuấn bất phàm, tài hoa xuất chúng, mà còn là người kế vị duy nhất hiện nay.” Thái giám híp mắt nói:

“Hai thôn các ngươi, mồ mã tổ tiên bốc khói xanh rồi.”

Thu Lan và phu quân không vội vàng tiếp chỉ, ngược lại hướng mắt về phía xa xa, cố gắng tìm kiếm bóng hình thương lão.

Phu thê hai người hiểu rằng, nữ nhi của mình sở dĩ có được thành tựu như vậy, tất cả đều do một tay Tiểu Lạc giáo dục.

Tiểu Lạc cũng như trưởng bối, là người quan trọng nhất của Lục Thu Ngọc, nên để ông ta quyết định.

“Thế nào? chẳng lẽ các người muốn kháng chỉ?” Thái giám rít giọng.

KENG!

Mấy trăm thị vệ sẵn sàng rút kiếm.

“Còn không mau tiếp chỉ đi?” Đám hương thân phụ lão trong làng nhanh chóng thúc giục.

Trời ạ, đây là cơ hội một bước lên trời.

Trở thành Thái Tử Phi, một khi Thái Tử đăng cơ sẽ là Hoàng Hậu đấy.

Mà Lục Thuỷ Thôn và Thanh Ngưu Thôn cũng sẽ trở thành Đại Quận.

Chưa kể sính lễ càng là quý giá nhất từ trước đến nay.

Trốn phía sau trường học, Lục Thu Ngọc khẩn trương kéo ống tay áo của Tiểu Lạc:

“Đại thúc, ta không muốn gả đâu, ta chỉ muốn chăm sóc ngài lúc tuổi già, làm tròn chữ hiếu.”

Đối với Lục Thu Ngọc, Tiểu Lạc vừa là phụ mẫu, vừa là ân sư…

Thời gian nàng ở bên hắn còn nhiều hơn ở bên phụ mẫu ruột thịt.

Tiểu Lạc tuổi tác đã cao rồi, lại một thân một mình, nàng sợ hắn sẽ ra đi trong cô đơn, khi già bệnh tật không người chăm sóc.

Giao cho người khác chiếu cố, Lục Thu Ngọc không an tâm nổi.

Tiểu Lạc cười một cách hiền từ, ánh mắt nhìn nha đầu này tràn ngập nhu hoà.

Hắn chưa từng vô tình, ngược lại luôn để mọi thứ thuận theo tự nhiên.

Tiểu Kỳ Nam, Tiểu Thiên Ý, Tiểu Yêu Nhi đều không thoát khỏi số phận tan nát trong đan điền, vẫn đang phục sinh… những năm qua có Lục Thu Ngọc như cái đuôi nhỏ lẽo đẽo chạy theo phía sau, ngoan ngoãn lễ phép, chăm sóc hắn từng li từng tí chục năm, đã sớm xem nha đầu này như nữ nhi của mình.

“Yên tâm đi, những gì đại thúc dạy ngươi, chút nữa mang ra dùng vẫn được!” Hắn cười cười.

“Chút nữa?” Lục Thu Ngọc chớp chớp mắt.

“Đến!” Tiểu Lạc vuốt cằm, ngẩng đầu nhìn lên.

Quả nhiên, một thanh âm kiệt ngạo vang vọng trời cao:

“Chỉ là một hoàng quyền nho nhỏ chốn trần tục, lại dám ngấp nghé nữ nhân của bổn thiếu sao?”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3731: PHÀM NỮ CHƯỞNG THIÊN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3731: PHÀM NỮ CHƯỞNG THIÊN!

Theo thanh âm ngông cuồng vang vọng.

Luồng uy áp từ trên cao ập xuống khiến hàng trăm thị vệ Chu Quốc đồng loạt phun máu, ngựa chiến hí vang thất thanh rồi ngã quỵ ra đất.

Giữa tầng không, một thanh niên mặc trường bào gấm thêu mây, đạp trên một thanh phi kiếm rực lửa, từ từ hạ xuống.

Khí thế của hắn toả ra, nhiệt độ trong không khí nóng lên, chúng nhân toàn thân run rẩy, mồ hôi ứa ra.

“Là tiên nhân, trời ơi… tiên nhân sao lại ghé qua thôn làng chúng ta?” Toàn trường hoài nghi nhân sinh.

"Kẻ nào... kẻ nào dám ngăn cản thánh chỉ?" Vị thái giám mập mạp run cầm cập, cố lấy chút can đảm cuối cùng để lên tiếng.

"Hừ, kiến hôi!"

Thanh niên nọ hừ lạnh một tiếng, ánh mắt khinh miệt nhìn tên thái giám: “Đúng là phàm nhân vô tri, ngay cả bổn thiếu cũng không biết!”

Hắn là Diệp Phàm, thiếu chủ của Hỏa Vân Tông, một cường giả đã đạt đến Kim Đan kỳ. Trong mắt hắn, hoàng quyền của Chu Quốc chẳng qua chỉ là trò chơi trẻ con.

Nếu không phải Diệp Phàm ưa thích mỹ nhân, tiếng thơm của Lục Thu Ngọc lại còn lan xa, làm sao hắn sẽ cất công tìm đến nơi này?

Diệp Phàm phất tay một cái, ngọn lửa đỏ thẫm bùng lên, trực tiếp thiêu rụi thánh chỉ trên tay thái giám.

Chưa dừng lại ở đó, luồng hỏa diễm lan ra như một con rồng lửa, quấn lấy đoàn thị vệ và thái giám.

"A... cứu mạng!"

Tiếng la hét thảm thiết vang lên nhưng chỉ kéo dài trong chớp mắt. Toàn bộ mấy trăm thị vệ cùng đoàn tùy tùng của Chu Quốc trong phút chốc hóa thành tro bụi, ngay cả xương cốt cũng không còn.

“Ực…” Không biết là ai nuốt một ngụm nước bọt.

Đã có người sợ đến mức tiểu ra quần.

Một đội ngũ mấy trăm người đến từ kinh thành, lại bị một cái phất tay thiêu thành tro bụi?

Tuy toàn bộ cảnh tượng không có mùi huyết tinh, cũng không có chém giết tàn nhẫn… nhưng lại quá mức vượt xa tưởng tượng, lật đổ nhận thức của những dân thôn chân chất, cả đời gắn bó với đồng ruộng, non sông như nơi đây.

Thanh Ngưu thôn và Lục Thủy thôn chìm vào sự im lặng chết chóc. Thu Lan và phu quân mặt cắt không còn giọt máu, ôm chặt lấy nhau, run rẩy lẩy bẩy.

Hai người rõ ràng nghe ra, vị thiếu niên thần tiên này đến vì nữ nhi của mình.

Toàn bộ thôn dân không ai dám ngẩng đầu, càng không dám đối mặt với thanh niên.

Diệp Phàm không thèm liếc nhìn đống tro tàn, linh thức cuồn cuộn quét ra, lập tức phát hiện Lục Thu Ngọc đang đứng phía sau lão già Tiểu Lạc.

Mà khi vừa thấy được nàng, hai mắt Diệp Phàm bừng sáng, tim đập thình thịch.

Vốn hắn cũng chẳng ôm kỳ vọng quá lớn, chỉ muốn bổ sung một nữ tử vào hậu cung mà thôi, xem như thay đổi chút khẩu vị.

Không ngờ chỉ với dung mạo này, dù một thân y sam đơn giản, tóc cột đuôi ngựa, mặt không phấn son… nàng vẫn đẹp đến mức Diệp Phàm rung động.

Toàn bộ nữ đệ tử của Hoả Vân Tông, không ai sánh bằng, ngay cả nữ nhi của tông chủ được xưng là Hoả Vân Công Chúa cũng phải ảm đạm thất sắc.

"Không ngờ ở chốn khói lửa phàm trần này lại có một bảo vật tuyệt thế." Diệp Phàm cười ha hả, ánh mắt tràn đầy sự chiếm hữu:

"Tiểu cô nương, đi theo bổn thiếu chủ. Ngươi sẽ không phải làm thái tử phi của cái triều đình rách nát kia, mà sẽ trở thành đạo lữ của ta, hưởng thọ ngàn năm, trường sinh bất lão!"

Hắn đáp xuống đất, không quan tâm đến suy nghĩ của đám đông, bước từng bước về phía Lục Thu Ngọc.

Mỗi bước chân của hắn đều khiến mặt đất khô héo, không khí nóng rực lên.

Hiển nhiên tên này cố tình ra vẻ, ở trong suy nghĩ của Diệp Phàm, lúc này hắn rất ngầu lòi.

Lục Thu Ngọc có chút khẩn trương kéo ống tay áo Tiểu Lạc.

Diệp Phàm nhíu mày, ánh mắt lúc này mới rơi vào lão già mặt đầy sẹo đang đứng chắn trước mặt mình.

Hắn cảm nhận một chút, rồi cười nhạt: "Một lão già khí huyết khô cạn, xem ra là gia gia của nàng?”

“Đem nàng gả cho bổn thiếu, ban ngươi một viên Dưỡng Khí Đan, có thể sống thêm mười năm.”

Tiểu Lạc vẫn đứng đó, đôi bàn tay chai sần vì làm ruộng chắp sau lưng, thần sắc bình thản đến lạ kỳ.

Hắn nhìn Diệp Phàm, rồi lại nhìn đống tro tàn của đoàn tùy tùng Chu Quốc, khẽ thở dài:

"Khói lửa nhân gian đang yên bình, sao ngươi cứ phải mang mùi máu tanh đến đây?"

"Ngươi nói cái gì?" Diệp Phàm ngẩn ra, sắc mặt lập tức trở nên lạnh lẽo:

“Con sâu cái kiến, cũng dám chất vấn bổn thiếu?”

Hắn đưa tay ra, một bàn tay hỏa diễm khổng lồ ngưng tụ, muốn thiêu lấy lão già chướng mắt này thành mảnh vụn.

“Không thể!” Thu Lan đám người kinh hãi muốn tuyệt, lại không có nổi một tia dũng khí.

“Cho ta xem thành quả!” Tiểu Lạc vỗ vỗ đầu ái nữ, chậm rãi lùi về phía sau.

Lục Thu Ngọc lấy hết can đảm bước lên.

“Hửm?” Diệp Phàm nhướn mày, dụng tâm cảm nhận một lần nữa, xác nhận Lục Thu Ngọc chỉ là nữ phàm nhân, hoàn toàn không có một tia khí tức dao động nào.

Nhưng...

Lục Thu Ngọc nhẹ nâng ngón tay, hướng Diệp Phàm điểm xuống.

Vào khoảnh khắc này, thiên địa rung chuyển, phong vân biến sắc.

Toàn bộ trời và đất nương theo đầu ngón tay thon thả kia mà hoạt động, dồn lực trấn xuống.

PHỐC!

Diệp Phàm thổ huyết, xương cốt sụp đổ, toàn thân suýt chút nổ tung, bị trấn nằm bẹp dí ở trên mặt đất.

Tĩnh…

Toàn trường tĩnh lặng… các thôn dân hoài nghi chính ánh mắt của mình.

“Làm sao… có thể?”

Diệp Phàm còn sống, ánh mắt trợn trừng lên, nội tâm cuồng loạn.

Lúc này, hắn cảm giác được mình như bị cả trời đất nghiền ép.

Ngón tay của Lục Thu Ngọc vẫn còn lơ lửng giữa không trung, không dám hạ xuống… bằng không Diệp Phàm sẽ hoá thành thịt vụn.

Ánh mắt nàng hoảng hốt, toàn thân run rẩy, hai chân lảo đảo.

Hiển nhiên dù đã mơ hồ biết được thủ đoạn mà đại thúc dạy cho mình không tầm thường, nhưng vạn phần không ngờ lại có thể kinh khủng đến như vậy.

“Rất có thiên phú, chỉ là vẫn hơi nhân từ!” Tiểu Lạc nhe răng tươi cười, gật gù tán thưởng:

“Nhưng như thế mới là Ngọc nhi, thuần chân, lương thiện.”

“Đại thúc… ta…” Lục Thu Ngọc mấp máp môi, có muôn vàn lời muốn nói.

Đến giờ phút này, nàng đã hiểu đại thúc của mình không thể nào chỉ là lão giả phàm nhân được.

Không ai quan tâm đến Diệp Phàm như chó chết nằm trên mặt đất.

Toàn bộ thôn dân kinh động như gặp thiên nhân, thật lâu không thể bình tĩnh, cũng chẳng lý giải nổi vì sao Lục Thu Ngọc có thể làm được chuyện như vậy.

Đầu ngón tay trấn áp nhân vật thần tiên?

“Đem hắn ném đi!” Tiểu Lạc tuỳ ý hướng Diệp Phàm phất tay.

Mấy thanh niên thôn nghe vậy lấy lại tinh thần, chạy đến khiêng Diệp Phàm vứt ra khỏi thôn.

“Sao… sao lại không trảm thảo trừ căn?” Một vị thôn lão lấy can đảm hỏi.

Lão chính là Ninh bá, người đầu tiên ăn dưa hấu, cũng đem mấy cân thịt cho lại Tiểu Lạc.

Tuy là nông phu thuần tuý, nhưng cũng hiểu đạo lý diệt cỏ phải nhổ tận gốc.

Chỉ cần ở nơi này huỷ thi di tích, sẽ không ai nghĩ đến một thôn trấn nho nhỏ có thể hạ sát thủ với “tiên nhân” cao cao tại thượng kia, tránh được rất nhiều phiền toái không đáng có.

“Cần chúng đến trả thù cho Ngọc nhi rèn luyện.” Tiểu Lạc mỉm cười.

Ra tay với người phàm như Chu Quốc không có ý nghĩa, cần có tu sĩ làm công cụ.

“Tiểu lão sư, ngài là tiên nhân ẩn cư ở Thanh Ngưu Thôn chúng ta sao?” Một bé trai lấy can đảm, hai mắt sáng rực hỏi:

“Là ngài dạy cho Thu Ngọc lão sư sao?”

Ở thế giới này, không thiếu cố sự về truyền thuyết có tiên nhân lánh đời ở những chốn thâm sơn cùng cốc hoặc thôn quê yên bình.

Hôm nay chứng kiến nhiều chuyện như vậy, dù là đứa trẻ cũng nhìn ra sự khác thường.

Câu hỏi của nó khiến toàn thôn vểnh tai.

Một số thôn lão càng nhớ đến cảnh tượng năm đó phát hiện Tiểu Lạc toàn thân đầy rẫy thương tích nằm giữa cánh đồng.

“Chẳng trách… chẳng trách từ khi Tiểu Lạc vào thôn, mưa thuận gió hoà, toàn làng khoẻ mạnh, ngay cả lão thôn trưởng cũng sống đến 120 tuổi rồi.” Mấy vị lão nhân khoé mắt ngấn lệ.

Năm tháng như nước chảy mây trôi, có ai ngờ đến một kẻ trước là nông phu… sau là thầy dạy lại có nội tình sâu đến thế?

Ẩn thế cao nhân a…

“Được rồi, mọi người giải tán đi!” Tiểu Lạc lắc đầu:

“Chuyện hôm nay không cần lo lắng gì cả, cứ tiếp tục canh tác, sinh hoạt như thường nhật, cũng đừng ỷ lại vào ta mà ngông cuồng kiêu ngạo.”

Hắn luôn có địa vị quan trọng trong thôn, lời của hắn không ai dám cãi.

Mặc dù vẫn còn không ít hiếu kỳ muốn hỏi, lại cũng chẳng dám hỏi nhiều.

Trong lúc nhất thời, người người tản đi, chỉ còn lại một già một trẻ.

“Đại thúc… có phải người sắp rời đi?” Lục Thu Ngọc ánh mắt đỏ ửng, hai hàng thanh lệ lặng lẽ rơi xuống.

“Sao lại hỏi thế?” Tiểu Lạc buồn cười.

“Cao nhân đã bại lộ thân phận, vì để đảm bảo an toàn cho dân làng, tránh kẻ thù của mình tìm đến sẽ âm thầm rời đi…” Lục Thu Ngọc cắn cắn môi nói:

“Chuyện xưa đều kể như vậy cả.”

Tiểu Lạc cười haha: “Kẻ thù của đại thúc không ở Dương Thế, hắn không tìm đến đây được.”

“Không ở Dương Thế?” Lục Thu Ngọc chớp chớp mắt, ngây thơ vô số tội, hoàn toàn không hiểu những gì mình nghe được.

Nhưng nàng tin tưởng đại thúc vô điều kiện, hắn đã nói như thế… nhất định sẽ không sao.

“Tiếp tục lĩnh ngộ quy tắc đi!” Tiểu Lạc xoa xoa đầu nàng:

“Học càng giỏi, ngươi sẽ hiểu biết nhiều về đại thúc hơn.”

“Vâng, Ngọc nhi sẽ tiếp tục cố gắng!” Lục Thu Ngọc kiên định gật đầu, hai mắt hừng hực quyết tâm.

Không sai, thủ đoạn mà Lục Thu Ngọc thi triển lên Diệp Phàm chính là Quy Tắc Chi Lực.

Một phàm nhân, vậy mà có thể điều động Quy Tắc của trời đất, nói ra chắc chắn không ai nguyện ý tin tưởng.

Dù sao thì dù là Cửu Tinh Chí Tôn cao cao tại thượng, cũng chưa đủ tư cách nắm được Quy Tắc.

Một khi hiểu Quy Tắc, chính là bước vào Đạo Cảnh.

Nhưng phàm nhân do Bất Hủ Bá Chủ tự tay nuôi dưỡng, việc thống trị quy tắc của một tiểu thế giới sẽ khó khăn sao?

Những năm qua ngoại trừ tri thức lễ nghĩa, cầm kỳ thi hoạ… thứ mà Tiểu Lạc chỉ dạy nhiều nhất cho Lục Thu Ngọc chính là cảm nhận Quy Tắc ở xung quanh, từng bước điều động và làm chủ chúng nó.

Có thể nói tuy Lục Thu Ngọc vẫn là phàm nhân, nhưng toàn bộ quy tắc của thế giới này đều do nàng điều động.

Dù là Độ Kiếp Kỳ có đến, cũng phải quỳ xuống!

Đương nhiên, Lục Thu Ngọc chưa có kinh nghiệm, vừa rồi ra tay cũng rất nhân từ… bằng không Diệp Phàm đã sớm thần hình câu diệt.

Việc kế tiếp Tiểu Lạc muốn dạy nàng, chính là thuận theo bản tâm.

Cần giết thì giết, cần tha thì tha… tuỳ vào tình huống.

Kết quả cuối cùng, chỉ cần không thẹn với lòng là đủ rồi.

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3732: VỀ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3732: VỀ!

Thời gian dần trôi… thấm thoát, ba mươi năm trôi qua.

ONG! ONG! ONG!

Bá Chủ Thần Đình trong thể nội Tiểu Lạc rung động, từng vị Bá Hậu lần lượt phục sinh thành công, chính thức tỉnh lại.

Bá Hậu chỉ sau Bá Chủ tại Bá Chủ Thần Đình, tốc độ khôi phục đương nhiên cũng viễn siêu những người khác.

Mười hai vị Bá Hậu đã thức tỉnh.

Ký ức về một quyền kinh thiên động địa kia vẫn còn mới mẻ, khiến ánh mắt của các nàng lần đầu tiên xuất hiện vẻ mê mang.

Bất Hủ Thần, phu quân và các nàng toàn diện liên thủ, kích phát Tình Đạo Bá Quyết đến cực hạn, nhưng vẫn không thể chống nổi một quyền kia sao?

“Phu quân, chàng sao rồi phu quân?”

Nghĩ đến Lạc Nam, chúng nữ vội vàng đứng lên.

“Ta ổn!” Một thanh âm ôn hoà truyền vào.

“Giọng của chàng…” Chúng nữ hoảng hốt, lập tức dịch chuyển ra ngoài.

Trong nháy mắt, thời gian như ngưng đọng.

Sơn cốc nhỏ ảm đạm toả sáng rực rỡ, vạn vật thất sắc trước sự xuất hiện của 12 vị Bá Hậu với dung nhan tuyệt thế.

Đứng sau lưng Lạc Nam, Lục Thu Ngọc nhìn mà trợn mắt há hốc mồm.

Những năm qua, nàng dưới sự bồi dưỡng của đại thúc… tên tuổi đã nổi danh khắp thế giới này, được công nhận là đệ nhất mỹ nhân.

Nhưng đứng trước 12 vị mỹ phụ vừa xuất hiện, lại cảm giác mình như vịt so với thiên nga, gà so với phượng hoàng…

Hoàn toàn không cùng một cấp bậc.

Trong lúc nhất thời, Lục Thu Ngọc lâm vào thất thần.

So với nàng, 12 vị Bá Hậu lại là thương tâm đến rơi lệ…

Trước mặt các nàng nào có là Bá Chủ danh chấn Âm Dương Lưỡng Giới… lúc này đây, hắn là một lão nhân gần đất xa trời, toàn thân tràn ngập thương tích, cảm giác như một ngọn gió mạnh thổi ngang cũng có thể dập tắt.

“Chàng sao thế?” Không ghét bỏ hắn, Yên Nhược Tuyết, Thần Huyền Huân chúng nữ vây lại xung quanh, nắm lấy chân tay cẩn thận quan sát.

“Không đúng…” Kiểm tra một hồi, Diệp Đài Trang cùng Vân Tiêu hơi giật mình, nói:

“Đây là chàng cố tình?”

Các nàng rõ ràng cảm nhận được Thế Giới Chi Lực của Nguyên Giới chảy trong thể nội của hắn.

Bằng vào Thế Giới Chi Lực này, Lạc Nam muốn khôi phục trạng thái toàn thịnh thì rất khó, nhưng để làm lành vết sẹo, trở về thời nam tử là chuyện rất dễ dàng.

Hơn nữa nếu hắn đã có thể thông qua Nguyên Giới Chi Linh để trị thương, vậy thì có thể truyền về Bá Việt Tông, gọi Bá Lão hay thậm chí là mẫu thân Ninh Vô Song đến tiếp đón.

Thế nhưng tại sao, hắn lại trải qua một đời phàm trần nữa rồi?

“Chàng hoá phàm còn chưa đủ sao?” Đông Hoa bất mãn nói:

“Mau khôi phục dung mạo cho thiếp!”

Đối với người chú trọng nhan sắc như nàng, chỉ muốn ngắm hắn trong trạng thái hoàn mỹ nhất.

Nghe thấy lời này, Lục Thu Ngọc vội vàng vểnh tai, mắt đẹp tràn ngập hiếu kỳ và mong đợi.

Từ nhỏ đến lớn, Lục Thu Ngọc đã sớm quen bộ dạng dữ tợn của đại thúc rồi… hắn vẫn còn một diện mạo khác sao?

“Khụ.” Lạc Nam ho khan một tiếng, đưa tay vuốt hàm râu trắng dưới cằm, chậm rãi giới thiệu:

“Đây là nghĩa nữ của ta, những năm qua ta thân nhập phàm trần chờ đợi các nàng thức tỉnh, đều là do Thục Ngọc chiếu cố cả.”

“Là nghĩa nữ à?” Chúng nữ bừng tỉnh, ánh mắt hiện lên vẻ dò xét.

“Suy nghĩ lung tung cái gì thế?” Lạc Nam bất mãn phản bác:

“Các nàng đều đang trong giai đoạn mấu chốt, ta còn tâm trạng nghĩ đến phương diện kia sao?”

Dù hắn có phong lưu đa tình đến mức nào, trong lúc thê nhi đang phục sinh sống lại, làm sao sẽ phát sinh chuyện gì với nữ nhân khác?

Lời này của hắn, các nàng tin tưởng vô cùng.

Năm xưa khi phu thê chia tay, các nàng theo Tuế Nguyệt vào Tiên Giới, phu quân một mình phi thăng… hắn cũng vì tưởng niệm các nàng mà “thủ thân” trong thời gian dài.

“Ngọc nhi tham kiến các vị thẩm thẩm!” Lục Thu Ngọc ngoan ngoãn lễ phép nói.

Dung mạo, khí chất của 12 Bá Hậu khiến Lục Thu Ngọc bị chinh phục một cách dễ dàng, ánh mắt còn tràn đầy sùng bái.

Đại thúc có thể cưới vợ tuyệt sắc như vậy, bản lĩnh phải lớn đến đâu cơ chứ?

“Sao Ngọc nhi vẫn là phàm nhân?” Tuế Nguyệt nhịn không được hỏi.

“Đúng là phàm nhân, nhưng quy tắc của toàn thế giới đều đang phủ phục dưới thân nàng.” Vân Tiêu mở miệng đánh giá.

Thân là Vạn Đạo Thần Chủ, người chơi hệ quy tắc, chút đặc điểm này vẫn có thể nhìn ra được.

“Phàm nhân dùng Quy Tắc?” Ánh mắt các phu nhân trở nên quái lạ.

Chuyện như vậy, chỉ có nam nhân nhà các nàng mới nghĩ ra được, hơn nữa còn giáo dục thành công.

Đổi lại là người khác, sẽ phát triển từng bước từ tu vi đến ít nhất là Chí Tôn mới cho phép tiếp cận Quy Tắc… còn hắn lại trực tiếp nhảy vọt, không theo thói thường.

Lục Thu Ngọc mỉm cười, mấy chục năm qua nàng vẫn dùng quy tắc trấn áp hết thảy những kẻ có ý đồ xấu.

Có cả thế giới chống lưng, nàng cũng chẳng bị tuổi tác làm ảnh hưởng.

“Rốt cuộc tại sao chàng lại già nua?” Đông Hoa chưa buông tha cho hắn.

“Ta muốn thử lại cảm giác mất hết tất cả, lãng quên thân phận Bá Chủ cao cao tại thượng của mình…” Lạc Nam nghiêm nghị:

“Bởi vì điều đó là cần thiết cho tương lai.”

Chúng nữ như có điều suy nghĩ, phu quân tuyệt đối sẽ không rảnh rỗi chạy đi làm phàm nhân thêm một kiếp.

Có thể khiến hắn lắng đọng như vậy, chỉ có thể liên quan đến cảnh giới kia…

Viễn siêu Bất Hủ!

…

Bá Hậu phục sinh, lại thêm Thần Vật của các nàng chưa từng mất đi, tu vi không bị rụng xuống, vẫn là Bất Hủ.

Chỉ là quá trình này tiêu hao rất nhiều Đạo Xu…

Suy nghĩ đã xong, ngộ cũng đã xong, Lạc Nam đã có đáp án của riêng mình.

Nơi này, không cần thiết ở lại.

Dưới sự dẫn dắt của hắn, Thanh Ngưu Thôn và Lục Thuỷ Thôn đều đã trở thành thế lực tu chân hàng đầu thế giới.

Dàn xếp cũng khá ổn thoả, trực tiếp đem tiểu vũ trụ chứa đựng tiểu thế giới này nhập vào Nguyên Giới, tạo điều kiện cho bọn họ tự phát triển là xong.

Tuế Nguyệt điều động Tuế Nguyệt Cung, cùng phu quân và các tỷ muội quay về Chung Cực Giới.

Về phần Lục Thu Ngọc, sau khi cáo từ phụ mẫu và các vị trưởng bối, được mang theo vào Bá Việt Tông tu luyện.

Đây cũng là một phần lý do Lạc Nam không dạy Lục Thu Ngọc tu luyện từ những ngày đầu.

Hắn muốn nghĩa nữ này của mình phải phát triển ở môi trường tốt nhất, xây nên căn cơ tại chính Bá Việt Tông.

Lạc Nam ngâm mình trong Bất Tử Dịch Thuỷ, một đêm khôi phục dung mạo khiến Lục Thu Ngọc kinh dị như gặp, còn không ngừng nói:

“Nếu để mẫu thân biết được đại thúc tuấn mỹ như vậy, chắc chắn hối hận phát điên!”

“Xú nha đầu, mẫu thân ngươi không gả cho phụ thân ngươi, làm sao có ngươi ở đây nhảy nhót?” Lạc Nam vừa bực mình vừa buồn cười, đưa tay cốc lên đầu nàng.

“Chung Cực Giới… không giống lắm!” Các vị Bá Hậu lên tiếng.

Lúc này, Tuế Nguyệt Cung đã băng qua hỗn độn, nhìn thấy Chung Cực rồi…

“To hơn không ít!” Lạc Nam đưa mắt nhìn ra, vuốt cằm đánh giá:

“Xem ra nó được lợi khá nhiều từ việc Hỗn Độn bành trướng.”

“Nhưng so về nội tình với Âm Gian… sợ rằng vẫn…” Cửu Huân Dao cắn môi.

Mọi người đều hiểu lời của nàng, nhất là sau khi đụng độ Kẻ Trấn Thủ U Minh, thật sự cảm thấy rất khó cho Dương Thế.

“Sao các nàng không nghĩ, nếu Kẻ Trấn Thủ U Minh khủng bố như vậy… sao lại không tương trợ Âm Gian tấn công Dương Thế?” Lạc Nam hỏi.

“Ý của chàng là…” Chư Hậu rùng mình.

“Có trời mới biết.” Lạc Nam nhún vai:

“Dương Thế tồn tại song hành cùng Âm Gian, chẳng lẽ không có thực thể nào như vậy hay sao?”

Các nàng trầm mặc, không biết phải trả lời thế nào…

Lạc Nam cũng không thể kết luận, chỉ là suy đoán mà thôi.

Lục Thu Ngọc như lâm vào ảo mộng, mọi thứ đang nhìn thấy, đang nghe được đều vượt qua tưởng tượng của nàng rồi.

Nhất là khi từ trên cao nhìn xuống, thấy được sự hùng vĩ đến vô thực của Bá Việt Tông, càng là kích động đến mức ngất đi.

“Nha đầu này, tâm cảnh vẫn là hơi yếu một chút.” Diễm Nguyệt Kỳ cười nói.

Lạc Nam nhún vai, việc này cũng không trách được.

Từ tân thủ thôn trực tiếp nhảy vào map cuối, không kinh sợ mới là chuyện lạ.

Tuế Nguyệt Cung lặng lẽ rơi xuống phía trên Cung Đình Thụ.

Bá Chủ cùng Bá Hậu trở về, Cung Đình Thụ ảm đạm thất sắc trong nháy mắt đã bừng tỉnh sinh cơ.

Khoảnh khắc này, tảng đá lớn đè nặng trong lòng toàn bộ thành viên của Bá Việt Tông mới chính thức hạ xuống.

Thời gian qua, biến hoá của Cung Đình Thụ không giấu được các trưởng lão hay đệ tử…

Nhưng vì mỗi người, mỗi tu sĩ ở tông môn này đối với Bá Chủ sùng bái đến mức tột cùng, vẫn luôn nguyện ý tin tưởng hắn sẽ có thể nghịch chuyển càn khôn trong bất cứ tình huống nào.

Đã chờ đợi gần một kiếp phàm trần, cuối cùng chờ đến ngày nhìn thấy Cung Đình Thụ khôi phục sức sống.

Khoé môi từng người vô thức hiện lên nụ cười.

“Tiểu tử thúi này, chịu về rồi!” Trong đại điện, chân mày của Lạc Sương giãn ra sau nhiều năm.

Mà ngồi ở bên cạnh, Ninh Vô Song cũng nhẹ nhõm thở dài.

Muốn biết Lạc Nam có thật sự vẫn lạc hay không, cứ nhìn vào Nguyên Giới.

Giới Chủ bị diệt, thế giới chắc chắn xuống cấp…

Nhưng những năm qua, Nguyên Giới vẫn là thế giới lớn nhất hỗn độn.

Điều này khiến Ninh Vô Song, Lạc Sương tuy rằng luôn lo lắng nhưng không mất hy vọng.

Phần phật…

Bá Y tung bay, Lạc Nam bước vào quỳ gối: “Nhi tử bất hiếu, để mẫu thân lo lắng rồi!”

12 Bá Hậu vội vàng theo hắn quỳ xuống.

“Trở về là tốt rồi, ngươi quỳ thì quỳ, đừng kéo theo các con dâu bảo bối của ta.” Ninh Vô Song vừa cười vừa khóc đem hắn mắng một trận, lại yêu thương đem các nàng Thần Huyền Huân nâng đỡ lên.

Lạc Nam âm thầm buồn bực, còn bị tỷ tỷ Lạc Sương ở phía sau đá vào mông một cước, khiêu khích nói:

“Tiểu tử, ngươi yếu như vậy, hay để tỷ tỷ làm tông chủ thay ngươi?”

Lạc Nam cười cười, quả thật hắn còn rất yếu…

Bá Cực Đỉnh vẫn còn là đống hỗn loạn, Bất Hủ Bá Cực Thể gần như vỡ tan, chiến lực suy giảm.

Nhưng trải qua thời khắc như vậy, hiểu được nhiều thứ, lại kinh qua một kiếp phàm trần… tâm trạng của Lạc Nam giờ đây rất nhẹ nhõm, rất thư thái.

Có vẻ như hắn vẫn còn là phàm nhân, là một phàm nhân bị vài con kiến cắn đau theo đúng nghĩa đen.

Lạc Nam đem Lục Thu Ngọc giao cho mẫu thân sắp xếp.

Đối với việc nhi tử đem về cho mình một cháu gái trên danh nghĩa, lại biết Lục Thu Ngọc chiếu cố và chăm sóc hắn trong suốt thời gian ở chốn phàm trần, Ninh Vô Song vô cùng ưa thích, vui lòng tiếp nhận.

Đêm xuống, trên đỉnh Cung Đình Thụ…

“Phu quân, song tu khôi phục đi!” Âu Dương Thương Lan gấp gáp đề nghị.

Các nàng lo lắng hắn vẫn luôn suy yếu như vậy, sẽ cảm thấy không thoải mái.

“Không!” Lạc Nam nhẹ nhàng lắc đầu:

“Ta muốn nhìn quá trình phục sinh của nữ nhi và các nàng ấy.”

Đây cũng là một phần lý do hắn không vội vàng lao vào tranh đấu, không vội vàng khôi phục, không vội vàng trở về thân phận Bá Chủ của mình.

Lần này vì hắn liều lĩnh, vì hắn thử thách giới hạn… mới khiến thê nữ rơi vào thảm trạng như vậy.

Lạc Nam tuy không nói tiếng nào, nhưng sự áy náy, tự trách và đau đớn giằng xé trong tâm hồn hắn không thể xoá bỏ.

Hắn muốn dùng ánh mắt ôn hoà nhất, bình lặng nhất, ôn nhu nhất… không pha lẫn chút tạp chất nào để quan sát quá trình phục sinh của các nàng, xem như chuộc lại một chút lỗi lầm.

Thần Huyền Huân ngoại trừ là Bá Hậu, còn là nữ chủ của Sát Kim Đỉnh, cũng là người hiểu Lạc Nam nhiều nhất.

Đỉnh vỡ tan, nhưng tất cả Thuộc Tính và Lực Lượng vẫn còn lưu tồn trong Bất Hủ Thần Tháp.

Đối với Lạc Nam từ trước đến nay mà nói, Bá Đỉnh là nội tình lớn nhất, là căn cơ chủ đạo, là mọi thứ của cả một hệ thống tu luyện trên Bá Chủ chi lộ này.

Đỉnh đã vỡ rồi, một khi lập lại… sẽ là sự thay đổi về chất, là sự cải tiến độc nhất từ trước đến nay, thoát khỏi cái bóng của Bất Hủ Cổ Tộc, thoát khỏi cái bóng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, thoát khỏi cái bóng của Bất Hủ Thần Tháp.

Phá rồi lại lập.

Một lần lập này, sẽ là Đại Đạo Độc Nhất của Bá Chủ, thuộc về bản thân Bá Chủ, viễn siêu chính mình của quá khứ.

Bá Chủ Nhất Mạch truyền thừa, sẽ chính thức giáng lâm!

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3733: BÁ - NỘ - LIỀU! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3733: BÁ - NỘ - LIỀU!

Kể từ khi 12 vị Bá Hậu thức tỉnh, lại trôi qua thêm mười năm…

Trong thời gian này, Lạc Nam không màng thế sự, chỉ quan sát quá trình phục sinh của tất cả thê tử và nữ nhi, đương nhiên có cả Bá Kỵ Long Mã.

Tất cả đều đã sống lại, công dụng nghịch thiên của Bá Chủ Thần Đình được thể hiện vô cùng rõ ràng.

Tuy nó không hỗ trợ được gì trong chiến đấu, nhưng cũng nhờ sự tồn tại của nó, Lạc Nam mới không đánh mất tất cả, không mất đi thê tử, nữ nhi, toạ kỵ…

Bằng không, cả đời hắn không thể tha thứ cho chính mình.

Chỉ tiếc là, Tình Đình của chúng nữ đều đã vỡ vụn theo Bá Cực Đỉnh, cần thời gian, công sức và Đạo Xu để tụ trở lại.

Các nàng muốn song tu tụ đỉnh, giúp Lạc Nam phục hồi… hắn lại từ chối.

Bởi vì, hắn muốn cải biến!

“Đã đến lúc rồi!” Lạc Nam mỉm cười nhìn từng vị kiều thê.

Hắn không quan tâm tình hình Chung Cực Giới biến lớn, cũng không để ý Hoang Châu liên tục có Siêu Thần độ kiếp Bất Hủ thành công.

Trong đầu hắn lúc này, chỉ có những sáng ý lĩnh ngộ được trong thời gian thân nhập phàm trần và trận chiến với Kẻ Trấn Thủ U Minh, khoảnh khắc liều lĩnh đón một quyền không thể cản phá đó.

“Tông chủ đại nhân, đã chuẩn bị được những thứ ngài cần dùng!” Tiêu Tài Lão Tổ tiến vào bẩm báo, dâng lên một chiếc Nhẫn Trữ Vật.

Thời gian qua, Thần Nông Đan Cảnh vẫn luôn hoạt động không ngừng, số thiên tài địa bảo cấp Bất Hủ bồi dưỡng ra được kha khá.

Lạc Nam đã lệnh cho Tiêu Tài Lão Tổ đem bán hơn một nửa, thu về lượng Nguyên Thạch, Đạo Xu khổng lồ và những tài nguyên cần thiết cho mình.

Đối với việc Bá Việt Tông có thể mang tài nguyên cấp Bất Hủ ra giao dịch, toàn bộ Chung Cực Giới một lần nữa cảm thấy kinh dị, lại không thể không ngoan ngoãn thu mua vì sức hấp dẫn của chúng.

Mặc kệ Bá Việt Tông làm sao có được tài nguyên đỉnh cấp, nhưng thuận mua vừa bán, cũng không thiệt bên nào.

Bất kể là một gốc thảo dược trị thương, một gốc tăng cường ngộ tính hay một viên Bất Hủ Thần Đan có thể cứu mạng của Bất Hủ Thần… đều có giá trên trời, lại là hàng độc nhất vô nhị.

Khi đem tích luỹ từ Thần Nông Đan Cảnh ra bán, đủ thấy Lạc Nam đã quyết tâm đầu tư mọi thứ.

Hắn nhận lấy Nhẫn Trữ Vật, đưa tay bóp nát một khối Ngọc Bội thành bụi phấn.

Chính là phương pháp lập nên Địa Ngục Đô Thành mà Phong Đô giao cho hắn, Lạc Nam đã sớm nghiên cứu kỹ càng trong những năm qua, học hỏi được không ít.

“Kim Thần Nhi, sẵn sàng chứ?” Lạc Nam tươi cười.

“Đương nhiên rồi!” Kim Thần Nhi kích động đến toàn thân run rẩy:

“Làm!”

“Làm thôi!” Lạc Nam nhún vai.

ẦM ẦM ẦM…

Bất Hủ Thần Tháp sừng sững hiện ra, lực lượng và quy tắc điên cuồng ngưng tụ thành một cái lò luyện khổng lồ xông thẳng vân tiêu.

Chúng nữ ngưng mắt nhìn, cái lò này vậy mà được ngưng tụ từ toàn bộ lực lượng, thuộc tính và quy tắc của mấy chục tôn Đại Đỉnh từ trước đến nay của Lạc Nam.

Đỉnh đã vỡ nát, nhưng lực lượng, nữ chủ đỉnh đều còn tồn tại, đang biến thành cái lò này.

Quyền năng của nó, chính là tích luỹ tu vi cả đời của Bất Hủ Bá Chủ đấy.

“VÀO!” Lạc Nam quát lên.

Ngay lập tức, Bất Hủ Thần Tháp lao thẳng vào lò.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Lực lượng táo bạo, quy tắc bá đạo ập xuống, nhấn chìm Bất Hủ Thần Tháp.

Ngay cả Bất Hủ Thần Tháp, đều trở thành nguyên liệu trong lò rồi.

Chưa dừng ở đó, Lạc Nam tiếp tục vung tay.

Luân Hồi Bá Tâm phóng khỏi cơ thể hắn, lao vào trong lò.

Bá Chủ Chi Thành nhận lệnh, mang theo Bá Chủ Thần Đình cùng Bá Chiến Đài tiến nhập.

Cấm Kỵ Bá Nhãn, Bá Ảnh Thần Dực, Bỉ Ngạn Bá Khải, Tà Mỹ Hồn Đồ… càng không ngoại lệ, toàn bộ Bất Hủ Thần Vật đều vào lò.

Chỉ có Bá Hồng Kiếm, Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung… ba kiện Thần Binh là được giữ bên ngoài.

30 kiện Bất Hủ Thần Vật thu được của đám lão quái vật nơi Âm Gian, đều là chiến lợi phẩm cũng được ném vào lò.

Lạc Nam không lưu lại cho bất kỳ ai, hắn dùng mấy chục kiện Thần Vật ném hết làm nguyên liệu.

“Phu quân, hắn muốn làm cái gì? Thủ bút lại lớn đến thế?” Mộc Tử Âm kinh sợ đến ngây người.

“Phá rồi lại lập.” Thần Huyền Huân trịnh trọng nói:

“Một khi đã phá, lập lại đương nhiên phải dữ dội hơn.”

Chúng nữ giật mình…

Bởi vì các nàng chứng kiến, toàn bộ Bất Hủ Thần Vật của Lạc Nam đang bị rút Ý Chí ra ngoài.

Bất kể là Ý Chí của Chung Cực hay Ý Chí của Âm Gian, toàn bộ đều đang rút ra khỏi bản thể Thần Vật.

XÈO XÈO XÈO XÈO…

Dưới sự thiêu đốt dữ dội của vô vàn lực lượng cùng quy tắc diễn hoá, mấy chục loại Ý Chí của Âm và Dương đang dung hoà vào nhau.

Mỗi một Ý Chí đều đại diện cho một loại Bất Hủ Thần Vật…

“Hít!” Từng đôi mắt đẹp tròn xoe.

“Baba đây là muốn nghịch thiên a.” Ngay cả không sợ trời không sợ đất như Tiểu Thiên Ý cũng phải kinh hô thành tiếng, cái miệng há hốc có thể nhét vừa một quả trứng gà.

Chưa dừng lại ở đó…

Bởi vì chính bản thân Lạc Nam, cũng nhảy vào trong lò.

“Chàng muốn làm gì?” Chúng nữ cả kinh.

“Hoà vào Đại Đạo độc nhất vô nhị của bản thân!” Diệp Đài Trang nhỏ giọng nói:

“Chàng muốn trở thành Đạo của chính mình, tất cả Thần Vật sẽ trở thành một phần của chàng, chúng cũng giống như tay, như chân, mặc cho chàng chi phối.”

“Quan trọng hơn, việc các Ý Chí của từng Thần Vật dung hợp vào nhau, là điểm mấu chốt để chúng nó quy thành một thể thống nhất.”

Chúng nữ nín thở quan sát, Lạc Nam đem toàn bộ tài sản mà Tiêu Tài Lão Tổ vừa đưa đến ném cho lò luyện.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Lò luyện điên cuồng chuyển động, hấp thụ lực lượng, diễn hoá theo ý niệm của Lạc Nam.

RĂNG RẮC…

Các Ý Chí trong lúc dung hợp xảy ra xung đột, không ai phục ai, không ai cam tâm tình nguyện hợp nhất với kẻ khác, đặc biệt là sự xung đột giữa Dương Thế và Âm Gian.

Nhưng Lạc Nam lại tự thiêu bản thân trong lò, Ý Chí của hắn ngự trị trên tất cả, hoà nhập vào toàn bộ Ý Chí, cưỡng ép và lệnh cho chúng nó nghe lời.

Theo động tác của hắn…

Bất Hủ Thần Tháp, Bá Chủ Chi Thành, Cấm Kỵ Bá Nhãn, Luân Hồi Bá Tâm, Bá Ảnh Thần Dực, Bỉ Ngạn Bá Khải các loại cùng toàn bộ Thần Vật là chiến lợi phẩm cũng bắt đầu hoà tan.

Ý chí đã hợp, vậy bản thể cũng dung hoà vào nhau rồi.

Một trạng thái hoàn toàn khác biệt so với trước đây sẽ giáng lâm.

Đáng nói ở chỗ, trong quá trình luyện hoá này… lực lượng, quy tắc từ trước đến nay của Lạc Nam chính là cái lò hiện tại đang thẩm thấu vào từng kiện Thần Vật, bắt đầu đồng hoá, dung nhập lẫn nhau.

Đây có thể coi là Vạn Đạo Quy Nhất - trở thành Bá Chủ Chi Đạo!

Ý thức của Lạc Nam thống trị toàn bộ lò luyện, ở bất cứ nơi nào cũng có sự tồn tại của hắn.

Xung quanh hắn, hàng triệu, hàng tỷ đạo khẩu quyết cũng đang tự động vận hành, cải tiến và thăng cấp theo ý thức của chủ nhân.

Những khẩu quyết này đến từ Công Pháp, Vũ Kỹ, Thân Pháp, Thần Thông… mọi thứ mà Lạc Nam sở hữu.

Lần lượt từng bóng hình xinh đẹp, khuynh quốc khuynh thành thức tỉnh và gia nhập.

Hoả Nhi, Quang Nhi, Ma Nhi, Mộc Nhi, Minh Hà, Tịnh Nữ, Hỗn Đạo, Hồn Nguyệt Ánh… các vị Nữ Chủ Đỉnh đều trở thành một phần trong đó.

Thấy cảnh này, Thần Huyền Huân cũng chủ động tiến nhập, để toàn thân mình hoà tan, phá rồi lại lập.

Các nàng không tham gia vào bất cứ công đoạn nào, toàn bộ đều do phu quân bố trí.

Cảm thụ từ bên ngoài, khung cảnh trong lò khiến cả những Bất Hủ Thần cũng không dám tin tưởng.

Nam nhân của các nàng đang xây.

Theo đúng nghĩa, hắn đang tạo dựng nên một khu vực, một lãnh địa, một thế giới, một vùng hỗn độn thuộc về chính hắn.

Ở trong này, hắn là đấng tối cao.

Mà nguyên liệu để lập nên thế giới, đều là Bất Hủ Thần Vật, đều là lực lượng hàng đầu, đều là Đạo Xu, thiên tài địa bảo cao cấp nhất…

Khác với Địa Ngục Đô Thành, hắn đang tạo ra thứ thuộc về chính mình, cùng hắn là một thể.

Quá trình này không thể hoàn thành một sớm một chiều…

Nhưng dù bao nhiêu tháng, bao nhiêu năm… chúng nữ vẫn si mê nhìn ngắm.

Các nàng biết, Bá Chủ chân chính rồi sẽ giáng lâm.

“LÀM CÀN!”

Đúng lúc này, một tiếng gầm kinh thiên động địa vang vọng bốn phương.

Tiếng gầm này ẩn chứa sự phẫn nộ tột cùng, căm phẫn đến mức mất đi sự bình tĩnh và hờ hững thường thấy.

“Làm sao có thể?” Minh Chủ, Cấm Chủ đám người kinh hãi trước tiếng gầm.

Bởi vì đó đến từ Chung Cực Giới Linh.

Quả nhiên, vô tận mây đen ngưng tụ như một vùng biển giữa vòm trời, cấp tốc lan toả, bao trùm phạm vi Đông Nam rồi lấn sang cả những khu vực khác.

Giữa mây đen cuồn cuộn, con mắt của Chung Cực Giới Linh lãnh khốc mở ra, khoá chặt lấy cái lò của Lạc Nam.

Nó đã cảm nhận được sự khinh nhờn, sự xem thường và sỉ nhục.

Bất Hủ Bá Chủ, lại dám đem Ý Chí của nó dung nhập cùng Ý Chí của Vị Diện Chi Linh, lại dám muốn dùng Thần Vật do nó tạo thành hoà cùng Thần Vật đến từ Âm Gian?

Hành vi này, so với tự ý sáng tạo Bất Hủ Thần Vật, phá hoại Ý Chí của nó càng đáng trừng phạt hơn, càng khiến Chung Cực Chi Linh nổi giận.

Trong nháy mắt, động tĩnh trên bầu trời Bá Việt Tông kinh động toàn thế giới.

Hộ Dương Giáo xuất động, Tru Tội Chấp Pháp đang hình thành giữa Giới Nộ vô biên.

Yên Nhược Tuyết quét mắt thấy cảnh tượng này, ung dung lên tiếng:

“Các tỷ muội, đã đến lúc rồi!”

“Lên!” Chúng nữ phá không mà lên, đối mặt với Giới Nộ lớn nhất trong lịch sử.

Khi phu quân chưa thành công, không một ai đủ tư cách quấy rối hắn.

Dù ngươi là Chung Cực Giới Linh, chủ của thế giới này cũng không được!

…

Âm Gian.

Tại cõi u ám, hư vô mờ mịt không thể xác định phương hướng…

Một vị hoàng đế chốn âm ti, mang theo nét tang thương cùng ý chí mãnh liệt từng bước tiến thật chậm rãi.

Lưng hùm vai gấu, cao to vạm vỡ, uy nghi cùng áp bách.

Mỗi bước đi đều là long hành hổ bộ.

Vua bên trong vua, hoàng bên trong hoàng, đế bên trong đế.

Đây là cách đánh giá chuẩn nhất giành cho vị này.

Bởi y chính là Phong Đô Ngục Đế, người duy nhất dám xưng “Đế” giữa chư thần trong toàn cõi Âm Ti.

Giữa vùng hư vô mờ mịt này, sự xuất hiện của Phong Đô Ngục Đế không thể nghi ngờ là vô cùng nổi bật.

Trên không trung, một con mắt có hai màu trắng và đen chậm rãi xoay tròn nhìn xuống chằm chằm.

Dù là Phong Đô Ngục Đế, khi bị con mắt này quét qua, vẫn cảm thấy toàn thân như bị lột trần, không còn bất cứ bí mật nào có thể che đậy.

“Đáng tiếc, ngươi chỉ còn là hư ảnh…” Phong Đô cười cười.

“Ngọn gió nào khiến Ngục Đế chấp nhận phản phệ, quay ngược quá khứ để tìm lão phu đây?” Một thanh âm bất đắc dĩ vang lên.

Không sai, Phong Đô buộc lòng phải quay về quá khứ để tìm kiếm vị này.

Bởi vì ở dòng thời gian thực, hắn vô pháp xác định được đối phương đang ở đâu.

Không dây dưa, không dài dòng, Phong Đô mở miệng:

“Trẫm muốn đả thương Kẻ Trấn Thủ U Minh, con đường nào ngắn nhất?”

Hiển nhiên, sự bề trên và siêu tuyệt của Kẻ Trấn Thủ U Minh đã khiến Ngục Đế hạ quyết tâm.

Vì một câu khiêu khích, vì biết được cảnh giới phía trên… Phong Đô nguyện ý đánh đổi.

“Một mình ngươi… làm không nổi!” Thanh âm kia thở dài.

“Một mình làm không nổi? vậy thì…” Phong Đô kinh dị nói:

“Hai người thì sao?”

“Chờ thôi!” Thanh âm kia dù ở quá khứ, lại như có thể nắm rõ cục diện tương lai, nhìn thấu luân hồi, chậm rãi đáp:

“Chờ hắn thành công!”

“Dù hắn thành công, nếu trẫm không cường đại lên chút nào, chẳng phải quá mất mặt?” Phong Đô nhíu mày:

“Hắn sẽ vượt qua trẫm!”

“Ôi… nể tình quan hệ trong tương lai, đến đây đi! lão phu giúp ngươi một lần.” Thanh âm kia vẫn đến từ chốn mờ mịt:

“Ngày tháng của ta không còn nhiều, một chút lá bài tẩy chưa sử dụng, giao hết cho ngươi vậy!”

“Haha, đa tạ!” Phong Đô kích động cười to:

“Có lời này của ngươi, không uổng công trẫm đi một chuyến rồi!”

“Cũng không thể để ngươi thua quá thảm được.” Thanh âm từ tốn:

“Sẽ rất đau!”

“Hừ, trẫm nhịn được!” Phong Đô tự tin.

Hắn vừa nói xong, toàn bộ cõi hư vô này vặn vẹo, một thứ quyền năng quỷ dị đến mức khiến Âm Dương, Luân Hồi, vô vàn Đại Đạo vặn vẹo trấn thẳng xuống.

“AAAAAAA…”

Tiếng gào thét tê tâm liệt phế vang vọng, thật lâu không dứt.

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3734: ĐẠI THANH TRỪNG - HỖN THẾ CHIẾN THIÊN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3734: ĐẠI THANH TRỪNG - HỖN THẾ CHIẾN THIÊN!

Chung Cực Giới… chứng kiến cảnh tượng hoành tráng tại Đông Nam.

Hay nói đúng hơn, tất cả sự phẫn nộ của thế giới này đã dồn đến Bá Việt Tông rồi.

Trên thương khung, chín tầng mây đen khổng lồ chồng chất, mây cuộn thành hình vòi rồng, như chín vùng hắc hải sẵn sàng trấn xuống thiên địa.

Đứng trên các tầng mây, thình lình chính là từng vị Tru Tội Chấp Pháp hình thể khổng lồ, toả ra khí tức Bất Hủ dữ dội, số lượng đã lên đến hàng nghìn, vẫn còn liên tục được sinh ra.

Thế giới chi lực đến từ bốn phương tám hướng vẫn đang không ngừng kéo đến, sự phẫn nộ của Giới Linh vẫn còn đang lan tràn khắp mọi ngõ ngách của thế giới này.

Từ sau khi bành trướng nhờ hợp tác với Hỗn Độn, Chung Cực Giới hiện tại đã có quyền năng đáng sợ hơn trước đây, Giới Nộ mà nó điều động đã trở nên kinh khủng.

Chưa dừng lại ở đó, 30 vị Bất Hủ Thần của Hộ Dương Giáo xuất động.

Bọn hắn mỗi người toả ra khí thế như sóng thần, từng vị đều chấp chưởng vài kiện Bất Hủ Thần Vật, ngay cả Tán Giả cũng chỉ thuộc dạng bình thường trong Hộ Dương Giáo.

“Bá Chủ, hắn đã làm nên chuyện điên khùng gì?” Cấm Chủ nhìn mà trợn mắt há hốc mồm:

“Lại chọc tức Giới Linh đến mức độ này.”

Trấn Cực Minh Chủ, Phó Cấm Lão, Trưởng Lão của Liên Minh các loại đưa mắt nhìn nhau.

Dù bọn hắn đều là lão bất tử sống không biết bao nhiêu năm, chưa từng nhìn thấy tình cảnh như vậy.

Dù lần trước Phong Đô Ngục Đế và Thập Điện Diêm La giáng lâm, phá đi kế hoạch trù tính nhiều năm của Hỗn Độn và Chung Cực Giới, cũng không thấy Giới Linh phản ứng đến mức này.

“Không biết, nhưng chắc chắn không phải chuyện tốt đẹp.” Minh Chủ nói.

“Cấm Chủ đại nhân, chúng ta có nên?” Ánh mắt Quan Phó Cấm loé lên một tia hưng phấn.

Hiển nhiên là muốn nhân cơ hội, bỏ đá xuống giếng, đạp thêm cho Bá Việt Tông một cước.

Lôi Uy Phó Cấm gật đầu, hắn vẫn canh cánh trong lòng chuyện lần trước Lạc Nam cảnh cáo mình, khiến bản thân mất hết mặt mũi.

Đứng sau lưng bọn hắn, Vô Ưu có cùng suy nghĩ như vậy.

Lạc Nam hại lão quá thảm, chẳng những thực lực suy yếu, mà địa vị ở Cấm Khu cũng chẳng còn cao như trước.

Có thể nói, Vô Ưu sẽ không từ thủ đoạn nào để trả thù.

“Quan sát trước đi!” Cấm Chủ nghiêm nghị:

“Trước khi biết họ Lạc kia chơi trò gì, tốt nhất đừng dây vào!”

“Minh Chủ, chúng ta tính sao?” Bắc Huyền Địa Lão thấp giọng hỏi.

Trấn Cực Minh Chủ ung dung vuốt lọn tóc dài, nhàn nhạt nói: “Trấn Cực Liên Minh lập ra để duy trì sự cân bằng của thế giới, nếu Bá Việt Tông phá vỡ thế cân bằng, chúng ta sẽ ra tay.”

“Ngược lại nếu Giới Linh có thể tự giải quyết, chúng ta chỉ cần xem là được.”

“Hiểu rồi!” Chúng nhân gật gật đầu, ánh mắt kinh sợ nhìn lên thiên không.

Lần này Chung Cực Giới Linh huy động trận thế lớn như vậy, dù cao cao tại thượng như cường giả bọn hắn, trong lòng vẫn dâng lên cảm giác bất lực, không dám kháng cự chút nào.

Cũng không tin, Bá Việt Tông đủ sức vượt qua tràng đại kiếp này.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Giới Nộ như phích lịch nổ khắp bầu trời, đem mênh mông thiên hạ của Bá Việt Tông bao trùm trong bóng tối.

Cảnh tượng này, không giống như nên có ở chốn Dương Thế… mà vốn dĩ phải thuộc về cửu u luyện ngục ở cõi Âm Gian.

Nhưng mà… đối mặt với sự phẫn nộ có thể khiến chúng sinh bất lực, từng thành viên của Bá Việt Tông đều ngẩng cao đầu.

Từ yêu thú, đệ tử, chấp sự, quân đội, trưởng lão… mỗi một người đều tư thế hiên ngang, gồng mình dưới kiếp.

Đứng trước sự vĩ đại của thế giới, không ai dám chắc có thể vượt qua tràng tai kiếp này, cũng không ai dám chắc bản thân có thể sống sót.

Nhưng bọn hắn dám chắc một điều, mình hiện tại chính là tiêu điểm của toàn Chung Cực, thu hút mọi ánh mắt từ khắp các phương.

Làm sao có thể biểu hiện ra nỗi sợ hãi? Làm sao khiến thế nhân chế nhạo khi mang trong người nhiệt huyết của Chung Cực Đệ Nhất Tông?

Cuộc đời mỗi tu sĩ, chỉ cần một lần như vậy là đủ rồi.

Dù là Bất Hủ Thần, chưa chắc có được vinh quang như vậy.

Bị bầu không khí của toàn tông lây nhiễm, Lục Thu Ngọc gần như không có tu vi cũng cảm thấy máu huyết sục sôi, linh hồn run rẩy.

Nàng cố gắng đè nén cảm giác nóng rát, dùng ánh mắt nhìn thẳng vào Chung Cực Chi Nhãn giữa càn khôn kia.

“Đời này, có thể nhìn thấy những thứ này, có thể cảm nhận được những thứ này… đã là quá đủ rồi!” Lục Thu Ngọc tự hào vô hạn.

Nàng ao ước nhìn lấy từng bóng lưng tuyệt thế phong hoa của chúng nữ đang đạp không mà lên.

Đó đều là những nữ tử dám nghịch thiên, những người có thể trả giá tất cả vì Bá Chủ.

Bá Hậu, Bá Phi, Công Chúa… đều sẵn sàng chiến đấu, lập xuống trận hình.

Ngự Yêu Đạo Quyết đã sớm kích hoạt, Bá Phi Yêu Tộc dung nhập vào thể nội của Bá Phi chiến lực cường hoành, tạo thành những hình xăm uy nghiêm, hoa lệ trên da thịt.

Phòng ngự lên trước, sát thủ ẩn mình, công phạt giữa, hỗ trợ sau… vô cùng bày bản.

Đã từng Hậu và Phi liên thủ có thể vây đánh Bá Chủ một trận, hôm nay các nàng lại sẽ dùng chính bản sự này, cùng thiên đối nghịch rồi.

Phía sau các nàng, lò luyện vẫn hừng hực vận chuyển, Bá Chủ tập trung vào thế giới của riêng hắn, hoàn toàn nhập tâm, không hề hay biết cảnh tượng bên ngoài.

Ý Chí vẫn dung hợp, lực lượng đang hoà quyện, Thần Vật làm nguyên liệu… lập nên một cõi vô thượng.

“Lớn mật!” Tiếng gầm phẫn nộ động cửu tiêu, Chung Cực Giới Linh lạnh lùng tuyên bố:

“Bất Hủ Bá Chủ khinh nhờn ý chí, điên đảo Âm Dương, nghịch thiên dung hợp… tội đáng tru diệt, chôn vùi khỏi dòng lịch sử, vĩnh viễn không được siêu sinh!”

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Thanh âm vừa rơi xuống, toàn bộ thiên địa rung chuyển, vô số lực lượng vô hình tại Đông Nam, Đông Cực Hải, Đại Mạc, Tây Cực… các phương đều điên cuồng bị rút trở về con mắt treo trên cao.

“Công Đức!” Tiếu Lệ Phó Cấm thở dài nói:

“Chung Cực Giới Linh đang rút lại Công Đức của Bá Việt Tông.”

Những năm qua, Bá Việt Tông phát triển không ngừng, mở rộng lãnh thổ, sáng tạo Đạo Xu, sáng tạo phương pháp thăng cấp và cải tiến Thần Vật, góp phần đa dạng nền văn minh tu luyện, dưỡng dục ra không ít thiên tài, mầm móng tốt cho thế giới này…

Tất cả những chuyện đó, đều được Giới Linh ghi nhận, ban xuống Công Đức, tăng cường khí vận.

Nhưng vào thời khắc này, toàn bộ Công Đức bị tước đoạt trở về, khí vận của Bá Việt Tông và những thế lực liên quan đến tông môn này đều bị tịch thu.

Có thể thấy, hành vi của Lạc Nam khiến Giới Linh phẫn nộ đến mức nào.

“Khinh nhờn ý chí, điên đảo Âm Dương, nghịch thiên dung hợp…” Cấm Chủ siết chặt nắm tay, toàn thân run rẩy:

“Bá Chủ, hắn lại đang làm cái gì?”

“Đây không còn là Giới Nộ đơn giản như vậy!” Minh Chủ nhíu chặt chân mày, trịnh trọng nói:

“Đây là Đại Thanh Trừng!”

Nàng không thể đoán ra được từ mấy lời tuyên bố của Giới Linh.

Mặc kệ thế gian có hiểu hay không, Chung Cực Giới Linh không có ý định giải thích, chỉ gầm lên một tiếng:

“SÁT!”

Trong nháy mắt, hàng triệu tia Bất Hủ Thần Kiếp phô thiên cái địa ngưng tụ trong chín tầng mây, ở khắp địa bàn của Bá Việt Tông giáng xuống.

Hiển nhiên đúng như Giới Linh đã tuyên bố, nó muốn xoá sạch sự tồn tại về Bá Việt Tông và tất cả mọi thứ liên quan đến Bá Chủ, vậy nên không nhắm vào bất cứ cá nhân nào, trái lại oanh tạc toàn lãnh thổ.

Bắt đầu từ Đông Nam, nó sẽ chôn vùi Đông Nam, phá rồi lại lập!

Đứng trước vô số tia Bất Hủ Thần Kiếp này, bốn tiếng cười cuồng ngạo chợt vang lên:

“Hahaha, muốn động vào tông môn, trước bước qua xác của các hầu gia gia của ngươi!”

Thanh âm vừa dứt, khí tức hỗn loạn nổ tung giữa trời.

Bốn vị Thần Hầu thân khoác chiến giáp, tay cầm đại côn lộn vòng xuất hiện giữa thương khung.

Lông khỉ như mưa rơi xuống, hơi nước bốc lên cuồn cuộn, ma uy khắp trời, vạn nhãn mở ra.

Chỉ trong nửa hơi thở, hàng triệu tôn Thần Hầu Bất Hủ hiên ngang giữa trời.

Hỗn Thần Côn trong tay từng tôn biến lớn, như những thanh cột chống trời.

Mỗi thanh thần côn mang theo Hỗn Loạn Đại Đạo, hàng tỷ tầng Sát Vực, Chiến Vực thô bạo bổ lên.

Hỗn Thần Tứ Côn cộng hưởng sức mạnh theo cấp số nhân, từng vị Thần Hầu như chiến thần bước ra từ loạn thế, hung hăng đấu trời.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Bọn hắn đập điên cuồng, từng đôi mắt đỏ ngầu chứa đầy sự hưng phấn cứ thế mà tàn phá, ngăn chặn hàng triệu tia Bất Hủ Thần Kiếp đánh xuống không gian.

“Là Hỗn Thế Tứ Hầu!” Có người kinh dị hô lên:

“Hỗn Thế Tứ Hầu đều đột phá Bất Hủ, xuất thế cùng nhau, chẳng trách thời kỳ hỗn loạn xảy ra, Bá Việt Tông đấu cùng Giới Linh!”

Ở bất cứ thời kỳ nào, thế giới nào… khi Hỗn Thế Tứ Hầu xuất hiện đều không đại biểu cho điềm lành, ngược lại chính là vào lúc loạn thế.

Tại Chung Cực Giới, ngày Hỗn Thế Tứ Hầu quân lâm Bất Hủ… Hoang Châu xuất hiện, gió tanh mưa máu khắp đại địa.

Mà hôm nay, Bá Việt Tông phải đối mặt với hạo kiếp kinh thế.

“Tiếc thay, tiếc thay bốn vị tướng tài!” Cấm Chủ ánh mắt nóng bỏng nhìn lấy, lại chậc lưỡi.

Hỗn Thế Tứ Hầu mỗi tôn tuy chỉ có một kiện Thần Binh, nhưng bọn hắn liên thủ, kết hợp thần thông, cộng hưởng sức mạnh… dù là đối mặt với Phó Cấm Chủ cũng có thể kịch chiến.

Tiếc là Hỗn Thế Tứ Hầu vậy mà lựa chọn Bá Việt Tông rồi, cùng Cấm Khu của hắn vô duyên.

“Cũng không biết họ Lạc kia có gì hấp dẫn, vậy mà ngay cả Hỗn Thế Tứ Hầu cũng đầu quân cho hắn.” Một vị trưởng lão Trấn Cực Liên Minh ghen ghét nói.

Gần nhất khi bốn vị hầu tử đột phá tại địa bàn, Trấn Cực Liên Minh muốn tìm đến chiêu mộ.

Kết quả Hỗn Thế Tứ Hầu phân thân tán loạn, bản thể lại biến mất.

Hôm nay gặp lại, Hỗn Thế Tứ Hầu trở thành chiến tướng của Bá Việt Tông, còn chủ động xông trận, nghịch thiên mà chiến.

Hỗn Thế - Hỗn Loạn… vốn là để nghịch phá trật tự.

Hỗn Thế Tứ Hầu xông trận đầu, chính là lời tuyên bố đanh thép của Bá Việt Tông.

Thiên muốn ta vong - ta liền chiến thiên!

Một màn này, thật sâu rung động lòng người…

Chỉ là, Chung Cực Giới Linh đang vô cùng căm phẫn, không muốn tạo bất cứ cơ hội thở dốc nào.

Hàng triệu lần Thần Kiếp giáng xuống thất bại, thì hai triệu lần, ba triệu lần, bốn triệu lần…

Số lượng vượt qua phân thân của Hỗn Thế Tứ Hầu, vượt xa tất cả.

BÙM BÙM BÙM!

Liên tục là từng đợt oanh tạc, phân thân của Hỗn Thế Tứ Hầu chặn được một đợt, chặn được hai đợt, lại không thể chặn đợt thứ ba, thứ tư, thứ năm…

“Bí Pháp - Mượn Thế!”

Đệ nhất nhân trong thế hệ đệ tử Bá Việt Tông - Bùi Vũ quyết đoán quát lên.

Hắn như lưu tinh lao vọt lên thiên không, trong tay chấp chưởng một toà đại điện chồng chất nhiều tầng.

Mỗi một tầng điện, là một loại Thế khác nhau thuộc về đại đạo.

Bất Hủ Thần Vật - Thiên Thế Điện!

Theo mệnh lệnh của Bùi Vũ, hàng nghìn loại Thế gào thét mà ra, từ Chiến Thế, Sát Thế, Hồn Thế, Quỷ Thế, Yêu Thế, Kiếm Thế…

Bùi Vũ thiêu đốt máu huyết, cường hoá và phóng đại Thế lên hàng trăm lần.

“Hộ Thế Thần Khư!”

Bùi Vũ hai tay kết ấn, khí tức và tu vi liên tục suy yếu.

Lưng hắn còng đi, da thịt hắn nhăn nhúm, máu huyết và linh hồn của hắn vẫn sôi sục.

Phản phệ thì sao?

Bùi Vũ ta, cũng có ngày hôm nay.

Cái bóng của đại ca Bùi Nhật Linh, đã bị hắn vượt qua trước chúng sinh chú mục.

Theo động tác của hắn, hàng nghìn tầng Thế ầm ầm khảm vào Hỗn Thần Côn trong tay Hỗn Thế Tứ Hầu.

“RỐNG!”

Hỗn Thế Tứ Hầu chiến lực tăng mạnh, toàn thân bùng cháy, thiêu đốt máu huyết.

Bọn hắn như phát điên tăng cường số lượng phân thân, gấp hai, gấp ba, gấp bốn…

Ở phía sau, Tiêu Tài Lão Tổ và tộc nhân Tiêu Tài Tộc đem toàn bộ gia sản tích luỹ vô số năm, liên tục ném vào Kim Nguyên Thần Bao mà hiến tế.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Nguyên Thạch, Đạo Xu, Tài Nguyên, Công Pháp… không thứ gì không tế.

Toàn bộ tế thành lực lượng cuộn trào, theo ý niệm của Tiêu Tài Lão Tổ truyền thẳng vào thể nội của Hỗn Thế Tứ Hầu.

“CHIẾN!” Tứ Hầu như được cả thiên hạ chống lưng, hưng phấn cuồng rống.

Mười triệu phân thân, hai mươi triệu phân thân, ba mươi triệu phân thân được sinh ra.

Tất cả Thần Hầu cầm Hỗn Thần Côn, ánh mắt đẫm máu đỏ lao thẳng lên tầng tầng mây đen.

Chiến thiên, chỉ mới bắt đầu!

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3735: NGĂN CƠN SÓNG DỮ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3735: NGĂN CƠN SÓNG DỮ!

“Chỉ bốn con khỉ và mấy tên Bất Hủ cỏn con, cũng muốn ngăn trở thần uy của Giới Linh đại nhân!”

Một vị cường giả Hộ Dương Giáo thấy cảnh này, lập tức dịch không mà đi.

Hắn mọc ra sáu cánh tay, mỗi cánh tay cầm một thanh Động Thiên Ma Côn với uy thế dữ dội.

Y có danh xưng Động Thiên Côn Thần, là một nhân vật dùng côn hàng đầu, đã sớm nhìn ngứa mắt Hỗn Thế Tứ Hầu, muốn so kè côn pháp.

Tuy Hỗn Thế Tứ Hầu phân thân đông đảo, nhưng Động Thiên Côn Thần lại tự tin vào chiến lực của mình.

Bởi vì Động Thiên Ma Côn có thể phát ra sóng xung kích huỷ diệt, âm ba chấn động, tạo ra sức tàn phá trên quy mô lớn.

Dù phân thân đông đảo thì đã sao? Bổn thần một côn đập nát tất cả.

Nghĩ đến đây, Động Thiên Côn Thần lòng tin tăng mạnh, sáu thanh Ma Côn gào thét, dồn nén âm ba, vung tay lên không, sẵn sàng đập xuống.

BŨM!

Ngay khi Động Thiên Côn Thần vung côn, một tiếng vang trầm bỗng du dương vang vọng thương khung.

Nhưng thanh âm này trái ngược hoàn toàn tưởng tượng của chúng nhân, càng trái ngược với hình tượng và sự táo bạo mà Động Thiên Côn Thần mong muốn.

BŨM BŨM BŨM…

Liên hoàn, liên hoàn là thanh âm kỳ quái.

Khi tất cả còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, ở giữa Giới Nộ ngập trời lại có những đám mây hình nấm khổng lồ bao trùm Động Thiên Côn Thần vào trong đó.

Một cổ hôi thối, tanh tưởi như hố xí được ủ hàng vạn năm ập vào mũi Động Thiên Côn Thần.

“PHỐC!”

Hắn phun ra một ngụm máu tươi vì ghê tởm.

Rõ ràng không có chút sát thương nào, rõ ràng không gây ra bất cứ tổn hại nào về thể xác, linh hồn của Động Thiên Côn Thần.

Nhưng lại mang đến cái loại cảm giác như bị nhấn chìm trong hố phân.

Điều này đối với một vị cường giả của Hộ Dương Giáo cao cao tại thượng là không thể chấp nhận.

Hắn thổ huyết vì phẫn nộ, vì nhục nhã mà không phải vì bị thương.

“Là kẻ nào?” Động Thiên Côn ngửa đầu gầm thét, lục đại Ma Côn nện xuống.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Ma côn tung hoành, từng đám rắm thối đều bị chấn thành tro bụi.

“Hừ, bốn con khỉ này oai phong bát diện, làm sao có thể thiếu vắng Trư Gia?” Đáp lại Động Thiên Côn Thần, một thanh âm hèn mọn đến cực điểm vang lên:

“Lại ăn một rắm!”

Động Thiên Côn Thần da đầu tê tái, nhớ lại cảm giác tởm lợm vừa rồi, theo bản năng dịch không sang nơi khác.

Ngay khi hắn vừa hiện thân, lại có các loại mùi vị kỳ quái xộc thẳng vào trong mũi.

Chẳng biết từ bao giờ, xung quanh Động Thiên Côn Thần có vô số chiếc quần nhạy cảm với đủ loại màu sắc sặc sỡ khác nhau nở ra, rơi lả tả trên đầu hắn như lá rụng.

“Đường đường lão quái vật của Hộ Dương Giáo, ngươi lại biến thái như vậy sao? Thật khiến Trư Gia khinh bỉ!” Tiếng cười chế nhạo vang vọng.

Ánh mắt toàn trưởng trở nên quỷ dị.

Động Thiên Côn Thần ngây ngẩn cả người, dù có nằm mộng cũng không lường được, có một ngày mình rơi vào cục diện như vậy.

Cái kiểu chiến đấu chết tiệt gì thế? Sống bao nhiêu năm, lần đầu tiên nhìn thấy.

“Lão quái vật này, ngươi sưu tầm nhiều tiểu khố nữ nhân như vậy, là để tự mình mặc sao?” Thanh âm kia hài hước nói:

“Cởi quần xuống cho Trư gia kiểm chứng!”

“AAAAAAAA” Động Thiên Côn Thần nộ hống:

“Cút ra đây cho ta!”

BÙM!

Theo sự thịnh nộ của hắn, Ma Thế, Côn Thế bạo tạc, chấn vỡ toàn bộ quần nhỏ xung quanh.

Nhưng vừa vỡ một đợt, lại có một đợt khác rơi xuống như thiên nữ tán hoa.

Không ít người hoài nghi nhân sinh, cái đồ vật này sao lại có nhiều như vậy?

“PHỐC!” Động Thiên Côn Thần lại nhục nhã đến thổ huyết.

Sắc mặt toàn bộ Hộ Dương Giáo tối sầm, ngươi vừa ra trận đã mất mặt như vậy?

Tuy rằng bọn hắn biết Động Thiên Côn Thần đang bị chơi khăm, nhưng không thể chứng minh.

“Lão tử cùng ngươi liều!” Động Thiên Côn Thần rốt cuộc tìm thấy tung tích kẻ gây tai hoạ, nổi giận đùng đùng xách Lục Đại Ma Côn đập đến.

Từng tiếng lợn nái kêu vang, giữa hư không có một cái Bồ Cào trống rỗng bổ xuống.

Bồ Cào có chín răng nanh, hư ảnh chín con heo đen to đùng gào rống mà ra.

ÉT ÉT ÉT…

Chúng nó kêu lên quái dị, thân thể to lớn ủi thẳng vào Lục Đại Ma Côn của Động Thiên Côn Thần.

Cửu Trư bị nghiền nát, từ trong đó lại có tiếng rắm vang vọng đất trời.

BŨM BŨM BŨM…

Khói xám cay độc bao trùm lấy Động Thiên Côn Thần thêm một lần nữa.

“PHỐC!” Hắn lại phun máu.

Biểu lộ của toàn trường vô cùng đặc sắc.

Rõ ràng Động Thiên Côn Thần rất mạnh, từ đầu đến cuối chưa ai khiến hắn bị thương, chỉ có hắn tự tức giận, tự thổ huyết.

Nhưng nghĩ đến đường đường một lão quái, hết rơi vào rắm lại bị vu khống là kẻ biến thái, dù tu tâm dưỡng tính tốt đến đâu cũng không chịu nổi.

Ai có thể nghĩ, Bất Hủ Thần sẽ dùng phương thức chiến đấu đê tiện vô sỉ như vậy chọc điên đối thủ?

“Khanh khách!” Tiểu Thiên Ý ôm bụng cười nắc nẻ từ đầu đến cuối, cười đến nước mắt cứ chảy ra.

Giữa bầu không khí hào hùng, lẽ ra không nên cười… nhưng nha đầu này nhịn không nổi.

Chúng nữ khoé miệng giật giật, cố gắng duy trì hình tượng uy nghiêm của mình.

“Trư thúc thúc, cũng đã đột phá Bất Hủ rồi!” Lạc Kỳ Nam mỉm cười vui sướng.

“Trư thúc thúc quá hài, ta không chịu được!” Tiểu Thiên Ý vẫn hi hi ha ha:

“Bộ sưu tập quý giá đó của hắn, lần này hao tổn hết rồi, chắc đau lòng chết!”

Các nàng chính là biết rõ Hắc Trư đã sưu tập từ thời còn ở Tiểu Tiên Giới đến tận đây, tích luỹ bao nhiêu năm tháng rồi.

Bây giờ đem ra tiêu hao sạch sẽ như vậy chỉ để chặn đứng bước tiến của Động Thiên Côn Thần, quả thật là hy sinh to lớn.

“Không làm chuyện nên thân!” Cửu Huân Dao khiển trách một tiếng, sự tự hào trong ánh mắt lại không che giấu được.

Nàng như có thể tận mắt nhìn, tên đệ đệ không nên thân của mình trưởng thành rồi.

“Con heo mập, ngươi đang làm mất bầu không khí hào hùng của chúng ta!” Tôn Hầu Tử nhịn không được mắng.

Hỗn Thế chiến thiên đang ngầu và nhiệt huyết, kết quả bị thủ đoạn đáng khinh của Hắc Trư phá hoại.

Bốn vị Thần Hầu Chiến Tướng vô cùng không vui.

Đáp lại bọn hắn, một tên heo mập đứng bằng hai chân nặng nề rơi xuống.

Chỉ là diện mạo lúc này của hắn khiến tất cả phải rùng mình.

Trên thân Hắc Trư, một lớp Khải Giáp cực ngầu bao trùm từ đầu đến chân.

Khôi giáp có hai cái sừng bọ, sau lưng có bốn đôi cánh bọ, nhìn như côn trùng nhưng phòng ngự vô cùng mạnh mẽ.

Rõ ràng, đây là trạng thái Trư Bọ hợp nhất của Hắc Trư và Bọ Hung.

Bọ Hung hoá thành Thần Vật, biến thành Chiến Giáp cho Hắc Trư, tay cầm Cửu Xỉ Đinh Ba, oai phong bát diện.

Nên biết rằng trước đây, dù là Lạc Nam hay các cường giả tu vi cao hơn cũng không phá nổi lớp phòng ngự của con Bọ này, vô cùng cứng rắn.

“Nhưng con moẹ nó, tại sao ngươi vẫn mặc quần lót hồng phấn?” Viên Hồng Ma nhịn không được rống lên.

Thì ra bên ngoài Bọ Hung Chiến Giáp, ở phần hạ thân, vẫn có một chiếc quần lót hồng phấn thêu hoa rực rỡ.

Nhìn tổng thể, thật là trùng kích thị giác.

“Đây là phong cách, ai sợ thì đi về!” Hắc Trư ngạo nghễ nói.

“Cút bà ngươi!” Động Thiên Côn Thần như phát điên lao đến, thề phải đem con heo này làm thành chín món.

“Trư gia sợ ngươi chắc?” Hắc Trư nâng lên Cửu Xỉ Đinh Ba lao vọt đến nghênh chiến.

Cửu Xỉ Đinh Ba kêu lên ét ét, triệu hoán hư ảnh chín tôn Bất Hủ Thần Trư.

Hiển nhiên tuy rằng hình thể không quá thuận mắt, nhưng nó là một trong những Bất Hủ Thần Binh lợi hại.

Trong lúc nhất thời, Hắc Trư và Bọ Hung kết hợp, vậy mà có thể đối chiến với một cường giả của Hộ Dương Giáo.

Bất quá đối chiến không đồng nghĩa đánh ngang tay, Hắc vẫn bị Động Thiên Côn Thần đè ra đánh.

Vừa cường công, vừa thả rắm, kết hợp các loại thủ đoạn vô liêm sỉ… nhưng vẫn cực kỳ chật vật.

Thấy cảnh này, Hư Không Lão Tổ phóng lên trợ chiến, hợp lực cùng với Hắc Trư và Bọ Hung, thao túng không gian gây khó khăn cho Động Thiên Côn Thần, rốt cuộc có thể cầm chân.

“Ngon, lão già làm không tệ!” Hắc Trư tán dương nói:

“Ánh mắt ngươi tốt lắm, biết chọn phe đấy!”

“Là nhờ Tông Chủ nâng đỡ!” Hư Không Lão Tổ vội vàng đáp.

“Yên tâm đi, theo Trư gia đánh rắm thủng trời!” Hắc Trư tiêu sái chí cực, nâng lên Cửu Xỉ Đinh Ba, ngửa đầu cuồng tiếu:

“Đa tình tự cổ không dư hận, trời không sinh ta Trư Hùng Tuấn, Vạn Cổ Chung Cực như đêm dài!”

Tình huống này khiến Giới Linh thịnh nộ, tăng mạnh cường độ Thần Kiếp khiến Hỗn Thế Tứ Hầu âm thầm chửi mẹ.

Moá, con heo chọc giận ngươi, sao lại đánh chúng ta?

RÍT GÀO! RỐNG!

Theo Giới Nộ đánh xuống ngày càng dày đặc, vô số sinh vật như huyết biên bức gào thét phá không bay lên, huyết tinh ngập trời, tạo thành một phiến huyết hải cuồn cuộn.

Dị Yêu Sứ của Dị Nữ kích phát các loại huyết mạch, phân tách số lượng, giang rộng cánh dơi, cuốn lên huyết vụ tạo thành màn chắn đón lấy từng tia oanh tạc, giảm tải áp lực.

Sinh Tử Quân dưới trướng Tiểu Tiểu, Tạp Trùng Quân trong tay Liễu Tú Quyên, Khôi Lỗi Quân của Thành Bích, Hoả Kỵ Quân của Viêm Miên Châu, Thi Thần Quân của Thi Mộ Tuyền… các loại đại quân có thể bán mạng phóng lên tận trời.

Hương Trà thi triển Nghịch Thế Thần Thông, cùng lúc tạo ra Nguyên Tố Thành Binh và Hộ Đạo Cổ Thụ với quy mô lớn gia nhập.

Những đại quân này đều có thể hy sinh, dùng thân thể như những tấm khiên phòng ngự trước Thần Kiếp.

Nhìn qua như châu chấu đá xe, nhưng cái các nàng muốn làm là kéo dài thời gian cho đến lúc phu quân thành công.

Về phần chiến thắng Chung Cực Giới, đó là chuyện không thực tế.

Có vẻ hiểu được ý đồ kéo dài thời gian, Chung Cực Giới Linh chính thức mất kiên nhẫn.

“Sát, huỷ diệt, Đại Thanh Trừng!” Nó lãnh khốc ra lệnh.

“SÁT!”

Toàn bộ Tru Tội Chấp Pháp, số lượng lên đến 3000 điên cuồng bạo phát khí thế, lao thẳng xuống Bá Việt Tông.

“3000 Bất Hủ? có ta một người chi địch?” Tiếng cười tự ngạo thánh thót vang.

Lâm Tích bước ra, tiếp nhận một viên Kích Tâm Đan mà Bắc Cung Hàm Ngọc vừa đưa đến.

“Ực!” Lâm Tích ngửa đầu, nuốt gọn Kích Tâm Đan.

THÌNH THỊCH, THÌNH THỊCH…

Tim của nàng đập lên dữ dội, trái tim của lúc này một khoả động cơ, thúc đẩy, kích phát giới hạn toàn diện của cơ thể.

Khí tức, năng lực, mọi thứ của Lâm Tích được cường hoá không ngừng.

“Thời Không Tự Tại!” Nàng quyết đoán.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Hư không rung chuyển, từng đại môn luân hồi mở ra.

Trong đó, bản thể của Lâm Tích ở từng dòng thời gian xuất hiện.

Bởi vì chấp nhận trả giá, sử dụng Kích Tâm Đan, số lượng bản thể mà Lâm Tích triệu hoán chính thức đạt đến con số 3000, sánh ngang với đợt Tru Tội Chấp Pháp đầu tiên.

Lâm Tích động tay, 3000 Tự Tại Thần Cổ sừng sững hiện thế.

Lấy sức một người, muốn ngăn cơn sóng dữ!

“Làm sao có thể?” Cấm Khu, Trấn Cực Liên Minh các loại cường giả da đầu tê dại từng trận.

Nằm mộng cũng không dám nghĩ, vị Bá Phi này lại có thủ đoạn kinh hãi thế tục như vậy.

Một mình triệu hoán 3000 bản thể Bất Hủ, chống lại 3000 Tru Tội Chấp Pháp.

“VẪN DIỆT!” Chung Cực Giới Linh gầm lên.

“SÁT!” 3000 Tru Tội Chấp Pháp ngửa đầu nộ hống, nâng lên từng môn Vũ Kỹ Diệt Thần.

Phía sau Lâm Tích, Lạc Long Nhi và Bảo Lan kết ấn.

Vạn Vũ Chi Môn phân tách, từng tầng vũ trụ mang theo thiên hà dung hợp vào trong từng cái trống.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên từng mặt trống.

Lâm Tích đem tóc buộc thành đuôi ngựa, hai mắt toả sáng như sao.

Đối mặt với hàng loạt Thần Kỹ giáng xuống, hai tay vung quyền, Hoá Vũ Bá Thần Thể kích phát đến cực hạn, hàng vạn hành tinh xoay tròn, nện thẳng vào mặt trống.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Thiên băng địa liệt, vật đổi sao dời.

Tiếng trống hào hùng oanh động thương khung, Thời Không Xung Kích, Bỉ Ngạn Hoa, Hoá Vũ Bá Thần… tạo thành một khai chiến chính thức, nghiền nát từng đợt Thần Kỹ như thuỷ triều dâng, chặn đứng tất cả.

Nhưng mà… Tru Tội Chấp Pháp vẫn ngự trị trên cao, đợt thứ nhất thất bại, chúng liền giáng xuống đợt thứ hai.

Lâm Tích y phục rách rưới, đè nén máu tươi rỉ ra, tiếp nhận Bất Hủ Yêu Thần Lực từ con chồn, mãnh liệt chèo chống.

Trống vẫn vang, thế công vẫn sụp đổ…

Cả Bá Việt Tông như lâm vào ngày tận thế, các vị Chiến Trận Sư, Phù Sư phải hoạt động hết công suất để bảo vệ tông môn này.

Mất đi ưu thế Bá Chủ Lãnh Địa vì Bá Chủ Chi Thành đang ở trong lò.

Cuộc chiến này, vô cùng khốc liệt!

Hai chân Lâm Tích mềm nhũn, trái tim đập đến lúc suy nhược, toàn bộ khí tức đang hạ thấp…

Từng bản thể ở từng dòng thời không của nàng như sắp ngã quỵ.

Chợt, những đôi tay ấm áp, đáng tin cậy nâng đỡ phía sau Lâm Tích, chèo chống thân thể nàng, không để nàng ngã xuống.

Lâm Tích khó khăn quay đầu…

Chẳng biết từ bao giờ, sau lưng của từng Lâm Tích là từng vị Ma Hậu nâng đỡ.

Ma Hậu đã phân thân, Vạn Ảnh Thiên Ma!

Sự thán phục và ngưỡng mộ trong mắt Ma Hậu không chút che giấu, kiên định nói:

“Kế tiếp, giao cho chúng ta!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3736: ÁP LỰC ĐỈNH ĐIỂM! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3736: ÁP LỰC ĐỈNH ĐIỂM!

Phô thiên cái địa, Ma Hậu kích hoạt năng lực của Hỗn Thế Chiến Thân và Vạn Ảnh Thiên Ma, hoá thành vô số phân thân, lưng mọc Ma Dực, cuốn theo Bất Hủ Ma Kiếp đầy trời, hung hăng ngạnh kháng cùng vô vàn Thần Kiếp…

Không riêng Ma Hậu, chư Phi với năng lực phân thân và tấn công trên diện rộng đã chủ động xông lên thiên không nghênh chiến.

Bởi vì số lượng Tru Tội Chấp Pháp quá đông, chỉ có phân thân, hoặc công kích tàn phá quy mô lớn mới có thể ngăn chặn bước tiến huỷ diệt của chúng.

Thục Phi trên lưng có hình xăm của Hoa Thanh Trúc, điều động Ngũ Đài Tương Liên, tay cầm Băng Hồn Nguyệt Nhận, liên tục hình thành phân thân, đồng loạt đánh ra hàng loạt Băng Thần Kỹ, Băng Hồn Kỹ…

Phía sau lưng nàng, Vương Y Vận cuốn lên băng tuyết đầy trời, đạp trên Trường Cổ Băng Hà lướt đến, Bá Ảnh Băng Liên hiển hoá thành một tôn Băng Thủ Quan Âm, hàng vạn cánh tay như liên hoa nở rộ, thể nội có Liễu Thi Cầm tăng cường sức mạnh, oanh tạc cùng lúc hàng vạn Thần Kỹ lạnh lẽo không cách nào hình dung.

Ở ngay phía trước, Nguyên Ly và Nguyên Khuê hai tỷ muội thân khoác Liên Hồn Băng Giáp, một tay cầm Chuỳ, một tay chấp Thuẫn, hộ tống trái phải Băng Linh Nhi xông lên trực diện.

Các nữ Băng Tu khác như Tuyết Mộng Thiên Nữ, Cơ Nhã, Cơ Băng, Lăng Ba, Thường Nga cũng gia nhập chiến trường, tạo nên một vùng càn khôn lạnh lẽo đến cực hạn, băng thiên tuyết địa gào thét, đem hàng trăm tên Tru Tội Chấp Pháp hoá thành tượng băng.

Băng Lam Tịch đứng giữa trung tâm tung ra Nhất Kiếm Phá Vạn Kiếp, trực tiếp chém những tượng băng này thành mảnh vụn thuỷ tinh, tan biến giữa trời đất.

Hiển nhiên, đây là sự kết hợp có chủ ý.

Các vị Bá Phi biết chiến đấu ở khoảng cách gần, chung một chiến tuyến với những tỷ muội có cùng năng lực và thuộc tính với mình, để vũ kỹ, thủ đoạn khi đánh ra sẽ được cộng minh, cường hoá lẫn nhau.

Băng hoà vào Băng, uy lực sẽ càng thêm cường đại.

Không chỉ Băng, mà các thuộc tính khác, các năng lực khác cũng đang được kết hợp theo cách như vậy.

Tình huống này, không thể giấu được ánh mắt độc đáo của cường giả Hộ Dương Giáo.

“Hừ, mau phá nát trận hình của chúng!” Một lão nhân híp mắt nói:

“Đừng để chúng được như nguyện!”

Chỉ cần Hộ Dương Giáo xuất động, với chiến lực của từng thành viên bọn hắn, thừa sức khuấy loạn trận hình của các nữ nhân, không cho các nàng phối hợp, giảm đi ưu thế chiến đấu của các nàng.

“Lão phu lên trước!” Tán Giả đã sớm không nhịn được, lập tức cường hoành xông lên.

Ngũ Tổ Đại Đạo Bát xoay tròn xung quanh lão, năm cái bát sứ cổ xưa bành trướng, mỗi bát hoá thành khổng lồ, mỗi bát phóng đại Đạo của chúng nó rồi dung hợp vào nhau.

Đó là Nhật Nguyệt - Âm Dương - Thời Không - Sinh Tử - Cửu Hành.

“Ngũ Tổ Diễn Pháp Thần!” Tán Giả rống giận, năm tôn hư ảnh Cổ Thần ứng với năm loại đại đạo hiện ra phía sau lưng.

Chúng nó phát động tấn công dữ tợn, nhắm thẳng đến tuyến đầu là Băng Linh Nhi, Cự Mỹ Anh, Võ Tam Nương.

“Cút về!” Một tiếng quát lãnh đạm hạ xuống.

Cửu Thiên Huyền Lăng như sóng thần quét ngang, chín loại đại đạo tung hoành ngang dọc, trực tiếp chặn đứng Ngũ Tổ Diễn Pháp Thần, tạo nên những vụ nổ long trời lỡ đất.

Bá Việt Đại Công Chúa - Lạc Kỳ Nam cưỡi Hỗn Nguyên Thần Loan nghênh chiến Tán Giả.

Bạch Ấn Điện ngự trị phía sau nàng, bắn ra tám thanh cột trụ kết xuống Phong Cấm Khốn Thần Trận, bao vây Tán Giả vào bên trong.

“Con ranh!” Tán Giả gằn giọng:

“Phong Cấm Quy Tắc của ngươi mạnh, nhưng muốn làm khó lão phu còn kém lắm!”

Nói xong, Ngũ Tổ Đạo Thế bùng nổ, năm đại thế giới dung hợp vào nhau, ập thẳng vào Phong Cấm Khốn Thần Trận.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Ngũ Tổ Đạo Thế và Phong Cấm Khốn Thần Trận va đập kịch liệt, Lạc Kỳ Nam mặt không biểu tình, Hỗn Nguyên Thần Loan đã hoá thành vũ phiến trong tay, tất cả lực lượng bùng nổ, truyền thừa từ các Bất Hủ Thần thu được từ Bạch Ấn Điện triển khai, quạt xuống thế công dữ dội.

Sắc mặt Tán Giả âm trầm, năm tôn Cổ Thần hộ thân đối chiến.

Tuy rằng lão tự tin mình có thể đánh bại Lạc Kỳ Nam, nhưng không phải trong thời gian ngắn.

Dù sao thì thực lực của Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân thế hệ này, Bá Việt Đại Công Chúa cũng không phải đơn giản.

Nàng là đại nữ nhi của Bá Chủ, bất kể nội tình hay thủ đoạn đều thuộc hàng đỉnh cấp cả.

Tán Giả bị Lạc Kỳ Nam chặn lại, một đại năng khác của Hộ Dương Giáo đã mãnh liệt xông ra.

Nhưng hắn không tấn công vào chúng nữ, mà chủ động lao đến Tiểu Thiên Ý cười cuồng ngạo:

“Truyền nhân của Tuyên Cổ Đấu Thần, để lão tử thử ngươi!”

Hắn hiểu rằng dù mình có xông vào trận doanh Hậu Cung, cũng sẽ bị một nhân vật hàng đầu nào đó bên Bá Việt Tông lao lên ngăn chặn.

Vậy chi bằng trực tiếp chọn mục tiêu và đối thủ xứng tầm, chính là Lạc Thiên Ý.

Trước sự ngông cuồng của kẻ này, Tiểu Thiên Ý chống nạnh hỏi:

“Ngươi là kẻ nào? có dám xưng tên?”

“Bổn toạ là Đấu Đế!” Nam tử lãnh khốc nói.

Nào ngờ nghe xong, Tiểu Thiên Ý liền cười khinh bỉ: “Tưởng ai, hoá ra là bại tướng trong tay Đấu Thần, không ngờ chuyển sang làm chó cho thế giới!”

“Ngươi!” Cái trán Đấu Đế nổi gân xanh.

Lời của Thiên Ý không sai.

Vào thời đại của Tuyên Cổ Đấu Thần, một vị khác tự xưng là Đấu Đế cũng rất nổi danh.

Đã từng không ít người cho rằng Đấu Thần và Đấu Đế là kỳ phùng địch thủ.

Nhưng trong một trận chiến, Đấu Thần đã đem Đấu Đế nghiền ép từ đầu đến cuối, đạp ở dưới chân.

Vì quá nhục nhã, Đấu Đế được mời gia nhập Hộ Dương Giáo, từ đó thực lực tăng mạnh, mà Đấu Thần cũng đã chết vì dám ngỗ nghịch Chung Cực Chi Linh.

Tuy rằng chuyện đó chỉ là quá khứ, nhưng Đấu Đế vẫn luôn canh cánh trong lòng.

“Đấu Thần truyền nhân, ngươi muốn chết!” Đấu Đế phẫn nộ quát lên:

“Đấu Chiến Thánh Khải!”

ẦM!

Trong nháy mắt, kim quang diệu thế, một bộ khải giáp thần thánh, trang nghiêm bao trùm toàn thân Đấu Đế.

Đạo của Đấu Đế chính là càng đấu càng hăng, càng đánh càng mạnh.

Chỉ cần trận chiến kéo dài, Vực của hắn, Thế của hắn, lực lượng và quy tắc của hắn sẽ càng lúc càng nhiều, cho đến một lúc nào đó trấn áp đối thủ.

Đáp lại đối phương, Tuyên Cổ Đấu Trường đã giáng xuống, cưỡng ép phát động Sinh Tử Chi Chiến, kéo Đấu Đế vào bên trong.

Tiểu Thiên Ý ngang nhiên đứng ở đối diện, dưới chân là từng cái bóng đen khổng lồ như những con quái vật sẵn sàng trỗi dậy.

Đầu đội Long Ngữ Vương Miện, lưng có Chiến Thần Tháp và Thập Bát Long Sơn sừng sững hai bên.

“Nghe cho rõ đây!” Lạc Thiên Ý kiêu hãnh tuyên bố:

“Ta không phải truyền nhân Đấu Thần, ta là Tiểu Bá Chủ!”

Thoại âm hạ xuống, Bá Long Thập Bát Chưởng điên cuồng đẩy ra.

NGAO NGAO NGAO NGAO…

Thập Bát Long Sơn hoá thành mười tám Bá Vũ Hoàng Long, giương nanh múa vuốt hoà vào chưởng ấn trấn áp mà đến.

“Thật vậy sao?” Đấu Đế phất tay, Đấu Chiến Thần Thương xuất hiện trước mắt, cuốn lên Thương Ảnh kinh hoàng, lẫm liệt tuyên bố:

“Mặc kệ ngươi là Tiểu Đấu Thần hay Tiểu Bá Chủ, hôm nay chắc chắn phải bại!”

KENG!

Hắn vung thương đập ra, Đấu Chiến Thánh Khải và Đấu Chiến Thần Thương cộng hưởng, từng luồng thương mang ngang tàn chấn bay Bá Long Thập Bát Chưởng.

Tiểu Thiên Ý mở ra Chiến Thần Tháp, Long Giáp gia thân, chiến lực tăng mạnh lao thẳng đến.

Trong lúc nhất thời, Tiểu Bá Chủ và Đấu Đế giao tranh kịch liệt.

“Tiếp tục lên!”

Hộ Dương Giáo lần này xuất động toàn lực, Bất Hủ Thần có đến 30 vị, mỗi vị đều có chiến lực sánh ngang Phó Cấm Chủ trở lên.

Ngay lập tức, lại có mười vị chủ động xuất kích.

“Tứ Cổ Thần Sơn - Hiện!” Một lão nhân thân thể tráng kiện như núi gào lên.

Trời đất rung chuyển, bốn khe nứt khổng lồ hiện ra ở bốn phía đông tây nam bắc, bốn ngọn núi có thể che phủ một nửa Bá Việt Tông từ trong đó hiện thế.

Lão nhân này là Sơn Lão, chiến lực không thua gì Tán Giả, là một lão quái chân chính của thế giới này.

Theo mệnh lệnh của lão, bốn ngọn núi là bốn kiện Bất Hủ Thần Vật đã giáng lâm.

Côn Luân Sơn trấn Đông, có hàng chục vạn Bất Hủ Đạo Lôi dữ dội hoành hành.

Bất Chu Sơn trấn Tây, vô số Ma Thần Hư Ảnh gào thét trên thân núi.

Bồng Lai Sơn trấn Nam, chằng chịt vô vàn đường gân như kinh mạch có sự sống luân chuyển, chúng nó kết nối với cơ thể của Sơn Lão, mang đến sự bất tử và sức mạnh kinh thiên.

Tam Thanh Sơn trấn Bắc, tập hợp các loại Quy Tắc Đại Đạo chí cao.

“Tứ Sơn Áp Thiên Trận!” Sơn Lão hai tay kết ấn.

ẦM ẦM ẦM ẦM.

Tứ đại Thần Sơn cộng minh, đỉnh của bốn ngọn núi toả sáng chói mắt, bắn ra thần quang, bắt đầu liên kết tạo thành đại trận.

Một khi trận này lập xuống, Sơn Lão ở bên trong đó gần như bất bại.

“Nát cho bổn Hậu!” Không để đối phương đạt thành ý đồ.

Thuỷ Hoang Bá Hậu đứng trên Đế Quân Thần Toạ, Bất Hủ Hoang Thần gia thân, giữa mi tâm hiện ra Đạo Nguyên của Mạc Cổ Tiên Nhân Chi lấp loé.

Dung hợp cùng Sa Lệ Ti, trong đan điền của nàng hình thành một vùng đại mạc vô tận.

Đại Hoang Vu Thuật triển khai, Yên Nhược Tuyết rút lấy Thổ Thuộc Tính liên miên không dứt, chiến lực và khí thế kéo căng đến đỉnh tiêm.

RỐNG!

Bất Hủ Hoang Thần ngửa đầu rống giận, nó biến to hơn cả Pháp Tướng, bốn cánh tay thô bạo đập thẳng vào Tứ Đại Thần Sơn.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Trước sức mạnh của Yên Nhược Tuyết và Sa Lệ Ti liên hợp, tứ đại thần sơn bị đánh đến rung chuyển, Đại Trận muốn lập ra bị đánh đến tan tành.

“Làm càn!” Sơn Lão phẫn nộ:

“Khai Sơn Phủ!”

Bất Hủ Thần Binh hình chiếc rìu cự đại hiện trong tay, một búa quét ra, hư ảnh hàng vạn toà đại sơn nện xuống.

Yên Nhược Tuyết mặt không biểu tình, bão cát ngập trời bao phủ quanh thân.

“HỐNG!”

Vị Thần Trấn Thủ Sa Mạc tay cầm Quyền Trượng xuất hiện, như một hộ vệ trung thành, hung hăng đập vào Khai Sơn Phủ.

ẦM!

Càn khôn chấn động, hư ảnh hàng vạn ngọn núi sụp đổ tan tành, mà Mạc Hồn Thần Khuyển cũng bị bức lùi hàng chục bước.

“Tứ Sơn Chi Lực - ăn lão phu một rìu!”

Sơn Lão không cam lòng chịu thua, Khai Sơn Phủ hấp thụ lực lượng từ bốn ngọn núi, năm kiện Thần Vật kết hợp, một búa lần này so với trước đó mạnh hơn hàng chục lần.

Yên Nhược Tuyết hít sâu một hơi, hiểu rằng chỉ với mình và Sa Lệ Ti chiến theo cách thông thường là khó mà chặn được một kẻ mạnh ngang Phó Cấm Chủ.

Không hề do dự, Kích Tâm Đan nuốt vào.

Thình thịch…

Tim của nàng đập nhanh như trống trận, máu huyết sôi trào, lực lượng bùng nổ, khí thế kéo căng.

Bất Hủ Hoang Thần một phân thành hai, Mạc Hồn Thần Khuyển to hơn gấp đôi.

Chúng nó liên thủ, đánh bay Sơn Lão hàng ngàn dặm, thân thể lão đụng vào một toà thần sơn đến rung chuyển.

“Ngu xuẩn, loại đan dược này khi đạt đến giới hạn, ngươi sẽ là cá nằm trên thớt.” Ánh mắt Sơn Lão hiện vẻ tham lam:

“Đã như vậy, lão phu không ngại bắt giữ Mạc Cổ Tiên Nhân Chi làm cảnh trên núi!”

“Trước đó, tiêu diệt ngươi!” Yên Nhược Tuyết lạnh lùng quát lên:

“Thuỷ Hoang Thần Quân!”

Đại quân trong đan điền rít gào, Quân Thế bành trướng.

Mang theo Đại Mạc Chi Nộ, chủ động áp sát, điên cuồng đấm ra.

Bất Hủ Hoang Thần cùng Mạc Hồn Thần Khuyển là hai vệ thần trung thành đuổi sát phía sau.

Sơn Lão sắc mặt ác liệt, cường ngạnh đối kháng.

Yên Nhược Tuyết nội tâm ngưng trọng, lẽ ra nàng có thể dung hợp thêm với Thuỷ Nương Khanh, mượn quyền năng của Hải Thần để phát huy chiến lực một cách tốt nhất.

Khi đó vừa có Thuỷ Thần, vừa có Sa Thần hộ thân, kết hợp năng lực Thuỷ Hoang Nữ Hoàng… dù là Sơn Lão này cũng không phải đối thủ của nàng, thậm chí đem lão tiêu diệt.

Nhưng mà tình hình trước mắt không cho phép, bởi vì kẻ thù quá đông.

Vẫn còn không ít nhân vật đỉnh cấp của Hộ Dương Giáo chưa xuất thủ, vẫn còn Tru Tội Chấp Pháp đang liên tục sinh ra trên bầu trời.

Nếu như một mình nàng vận dụng quá nhiều chỉ đến đấu một mình Sơn Lão, vậy những nơi khác sẽ phải thất thủ.

Chỉ có thể cắn răng sử dụng Kích Tâm Đan.

Cục diện như vậy xảy ra ở khắp nơi…

Các Bá Hậu, Bá Phi hầu như đều đã đem Kích Tâm Đan cắn vào, chấp nhận trả giá để tăng mạnh chiến lực trong thời gian ngắn.

Mỗi vị Bá Hậu, chỉ điều động một vị Bá Phi có huyết mạch Yêu Tộc kết hợp chiến đấu mà thôi…

Tru Tội Chấp Pháp đã được tạo ra đến con số 5000, không chỉ Đông Nam… mà một nửa Chung Cực Giới đều đang rung chuyển.

Áp lực lên đến đỉnh điểm!

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3737: MỘT NGƯỜI - CẢ THẾ GIỚI! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3737: MỘT NGƯỜI - CẢ THẾ GIỚI!

“Vạn Hà Đồ - Tru Thành!”

Một mỹ phụ nâng lên Bất Hủ Thần Vật - Vạn Hà Đồ.

Bà ta là Hà Đạo Nhân, một trong những nữ cường giả hàng đầu Chung Cực.

Vạn Hà Đồ ẩn chứa hàng vạn dòng đại giang cuồn cuộn, nước ở trong đó là Trọng Thuỷ, một giọt nước nặng tựa vạn cân, có thể huỷ diệt thành trì, nhấn chìm thần quốc trong nháy mắt.

Cảm thấy vẫn chưa đủ, Hà Đạo Nhân lại điều động kiện Bất Hủ Thần Vật thứ hai, tạo ra vô số Thuỷ Quái, Thuỷ Hệ Thần Thú bên trong dòng chảy.

Hàng vạn dòng sông khổng lồ cuốn ra liên miên không dứt, mang theo đại quân trấn xuống Bá Việt Tông, muốn nhấn chìm vạn vật.

Nhưng ngay khi Vạn Hà Đại Quân còn chưa kịp giáng lâm, tầng tầng lớp lớp không gian sinh sôi, hoả viêm ngập trời, phượng minh kiệt ngạo trỗi dậy.

Tuế Nguyệt Bá Hậu hợp lực cùng Phượng Nghi, hình xăm Vĩnh Sinh Tổ Phượng xoè cánh trên tấm lưng tuyệt mỹ.

Thời Không Đạo Thể và Vĩnh Sinh Tổ Thể cùng lúc kích hoạt, trái phải là Tuế Nguyệt Cung và Vĩnh Sinh Điện đang hiển uy.

Tuế Nguyệt tạo ra hàng vạn tầng thời không chồng chất, bên trong mỗi tầng lại là biển lửa Niết Bàn thiêu đốt điên cuồng, có thể coi là Thời Không Hoả Hải.

Thời Không Hoả Hải như vòi rồng thiêu đốt thương khung, không biết bao nhiêu hư ảnh Hoả Phượng Hoàng lao ra, tự động kích nổ.

ẦM ẦM ẦM…

Trước sức tàn phá dữ dội như vậy, mặc kệ là hàng vạn dòng sông cuồng nộ, đại thuỷ quân ngang tàn đều bị nhấn chìm trong biển lửa và mảnh vụn thời không.

“Chỉ có hai kiện Thần Vật, cũng muốn ngăn cản bổn toạ?” Hà Đạo Nhân lạnh lùng:

“Vạn Khúc Trọng Hà Trận!”

Lại một kiện Thần Vật như Trận Bàn xoay tròn trong tay, từ trong mặt trận bàn có hàng tỷ Trận Pháp gào thét mà ra, khảm vào Vạn Hà Đồ.

Trong nháy mắt, hàng vạn khúc sông lớn nặng nề bao vây tứ phía, kết thành trận pháp vây khốn Tuế Nguyệt vào trung tâm.

Những khúc sông này chằng chịt và hỗn loạn, kết thành trận pháp không có lối ra, những đợt sóng lớn như thiên quân vạn mã liên tục ập vào, nguy hiểm đến cực điểm.

Vạn Khúc Trọng Hà Trận chẳng những mang theo đại quân, mà còn có Trận Văn bạo tạc và Trọng Thuỷ nặng nề.

Có thể nói đây là một trong những tổ hợp Trận Pháp liên kết mạnh nhất từ trước đến nay mà Tuế Nguyệt từng đối đầu.

Vĩnh Sinh Tổ Thể bao trùm toàn thân liên tục trị thương, Thời Không Đạo Thể giúp Tuế Nguyệt linh hoạt né tránh, tịnh tâm tìm cách phá trận.

“Hừ, chết cho bổn toạ!” Hà Đạo Nhân vẫn muốn phân định thắng bại càng nhanh càng tốt, triệu hoán thêm Thái Cực Phù.

Đó là một vòng tròn thái cực, mỗi khi nó xoay tròn, vô số Phù Chú táo bạo diễn hoá ra, lao thẳng vào trong Vạn Khúc Trọng Hà Trận, kích nổ.

“Bạo cả Trận, bạo cả Phù!” Hà Đạo Nhân ánh mắt ác độc, cho nổ tung tất cả.

BÙM BÙM!

Huỷ thiên diệt địa, kinh động càn khôn.

Tuế Nguyệt và Phượng Nghi hạ quyết tâm, dứt khoát không thèm né tránh, chấp nhận vụ nổ kinh hoàng.

Ngay khi tưởng rằng tan xương nát thịt, một tiếng phượng ngâm thánh thót vang lên.

Dục Hoả Trọng Sinh, sống lại từ đống tro tàn.

Tuế Nguyệt chân đạp thời không, hư ảnh Tổ Phượng quấn quanh cơ thể, khôi phục toàn thịnh xuất hiện ở phía sau Hà Đạo Nhân.

“Thời Không Viêm Chưởng!”

Một chưởng đẩy ra, hàng vạn tầng thời không rực lửa ngút trời, xuyên thủng chín tầng mây đen, thiêu trụi thể nội đối thủ.

PHỐC!

Hà Đạo Nhân thổ huyết bay ngược như diều đứt dây, ánh mắt lăng lệ đến tột đỉnh.

Vạn phần không ngờ, Tuế Nguyệt cùng Phượng Nghi quyết đoán đánh đổi một mạng, sau đó dùng Dục Hoả Trọng Sinh ám toán chính mình.

Cũng may Hà Đạo Nhân thực lực cường đại, có nhiều Thần Vật hộ thân nên chỉ mới bị thương.

Nhưng thương thế này khiến Hà Đạo Nhân cảm thấy sỉ nhục, bà ta như nổi điên, thế công càng thêm ác liệt.

So với đó, Tuế Nguyệt lại giữ bình thản nhất có thể, uyển chuyển vừa đánh vừa lui, vừa công vừa thủ, chỉ chờ địch nhân sơ hở tung đòn chí mạng.

Bên kia chiến tuyến, Hi Vũ uy nghiêm hé môi:

“Trẫm nói - Định!”

Kim Khẩu Ngọc Ngôn hạ xuống, vô vàn quy tắc tác động vào cơ thể một nam tử trung niên.

RĂNG RẮC…

Nhưng ngay lập tức, lời vàng ý ngọc của Hi Vũ bị chấn thành tan tành mởi một lớp màn chắn vô hình bảo vệ trên thân nam tử.

“Ngu xuẩn mất khôn!” Nam tử khinh miệt:

“Hộ Dương Giáo chúng ta, mỗi người đều có Công Đức gia thân, loại thủ đoạn này không có tác dụng đâu!”

Nói xong, một tay cầm Nhật Luân Kiếm, một tay cầm Lãnh Nguyệt Thuẫn xông đến cận chiến.

Trong thể nội, hàng vạn mặt trăng và mặt trời cùng lúc xoay tròn, Nhật Nguyệt Thần Lực bạo phát đến cực điểm.

Hiển nhiên, vị nam tử này là một cường giả chuyên khai mở Nhật - Nguyệt trong đan điền, sở hữu Nhật Nguyệt Thần Thể.

Nhật Luân Kiếm chém xuống như thái dương hạ san, thiêu trụi tất cả.

Lãnh Nguyệt Thuẫn ép đến, lại như tù nguyệt lao lung, giam cầm trong ánh trăng dẫn chiếu.

Vừa khống chế, vừa tấn công, lại có thể phòng ngự.

Chiến lực của cường giả Hộ Dương Giáo, không một ai tầm thường.

Tình cảnh như vậy, Hi Vũ cùng Bất Viêm Sở Sở kết hợp, Bất Diệt Thần Viêm bùng cháy trong đan điền, cùng với Ma Thần Kiếp Lôi dồn nén đến cực hạn.

“Ma Ha Thần Chinh!”

Ngay khi công kích áp sát, Hi Vũ bùng nổ khí tràng, một làn sóng lực lượng tích xúc oanh tạc xung quanh.

“Hự!”

Nhật Nguyệt sụp đổ, nam tử rên lên một tiếng, thân thể liên tục lùi bước.

Hi Vũ nuốt Kích Tâm Đan, Thần Ma Đế Bào tung bay, Thần Văn cùng Ma Văn tạo thành lực đẩy cực mạnh, hung hăng giáng xuống:

“Bất Diệt Côn Lôn Ấn!”

“Nhật Nguyệt Thần Ấn!” Nam tử vung tay ném lên, lại là Bất Hủ Thần Vật ngưng kết từ Nhật Nguyệt nện ra.

ĐÙNG!

Song ấn va đập, Bất Diệt Côn Lôn Ấn sụp đổ, Nhật Nguyệt Thần Ấn đánh thẳng vào.

Hi Vũ cắn răng, ánh mắt quyết liệt, dùng thân mình nghênh đón Nhật Nguyệt Thần Ấn, đồng thời vung lên Ma Diệt Thần Trảo vồ thẳng vào ngực nam tử.

PHỐC!

Hai người cùng lúc phun máu.

“Ngươi điên rồi!” Nam tử sắc mặt tái mét, rõ ràng Nhật Nguyệt Thần Ấn của hắn là Bất Hủ Thần Vật nên chiếm ưu thế lớn hơn, Hi Vũ cũng vì vậy bị thương nặng hơn.

Nhưng nàng vẫn dùng mạng đối mạng.

Bất Diệt Viêm thiêu đốt, chuyển hoá thành Ma Diệt Thần Viêm.

“Huyết Chiến Cuồng Quyết!”

Hi Vũ đem toàn bộ thương thế chuyển thành chiến lực thông qua Lạc Gia Bí Pháp, khí tức kéo căng, một lần nữa lao đến cận chiến.

“Dùng mạng của bổn Hậu, đổi với ngươi!” Nàng cười lãnh khốc.

Sự điên cuồng không màng sống chết của Hi Vũ khiến nam tử chùn bước.

Hắn không ngu ngốc, biết rằng nàng đang có lợi thế từ Kích Tâm Đan…

Chỉ cần kéo dài thời gian, Hi Vũ chắc chắn tự thảm bại, không cần thiết liều mạng với nàng.

Nghĩ đến đây, nam tử chuyển sang đánh cầm chừng… nhưng chính hắn cũng không biết rằng, kéo dài thời gian cũng là mục tiêu chung của Hi Vũ và chúng nữ.

Toàn bộ Hậu Cung, đều muốn dùng mạng để kéo dài thời gian, chờ phu quân xuất thế.

…

Trong lò luyện hừng hực, ý thức của Lạc Nam bao trùm càn khôn…

Lúc này, Ý Chí của Dương Thế và Âm Gian đã dung hợp một cách hoàn mỹ.

Có đến vài chục luồng Ý Chí, chúng nó hợp và tách ra tuỳ vào ý niệm của luồng Ý Chí cao nhất thuộc về Lạc Nam.

“Tụ!”

Theo lệnh của hắn, từng tôn Đại Đỉnh một lần nữa ngưng tụ trở lại, Ý Chí dung hợp bắt đầu phân tán, tiến vào trong Đỉnh.

Có sự khác biệt chính là, mỗi Đại Đỉnh đều đã trở thành Bất Hủ Thần Vật, đều đã có được Ý Chí của riêng chúng nó.

Diễm Tâm Đỉnh, Thiên Mộc Đỉnh, Cổ Băng Đỉnh, Ma Đỉnh, Long Lực Đỉnh, Sát Kim Đỉnh… mấy chục tôn Đại Đỉnh, tất cả đều trở thành Bất Hủ Thần Vật.

Các Đại Đỉnh lơ lửng giữa không trung, dung hợp thành Bá Cực Đỉnh, thể nội có 3000 Cực Giới đang xoay tròn.

Chưa dừng ở đó, những nguyên liệu đến từ Bất Hủ Thần Vật, bắt đầu ngưng tụ, kết hợp, diễn hoá… thành những toà kiến trúc sừng sững bên trong lò.

Bất Hủ Thần Tháp - Bá Chủ Chi Thành - Bá Chiến Đài - Bá Chủ Thần Đình… những Thần Vật quen thuộc ban đầu, đang trở thành từng toà kiến trúc trong vùng lãnh địa độc nhất vô nhị này.

Và đương nhiên, còn có những kiến trúc hoàn toàn mới được khai sinh từ các chiến lợi phẩm thu được.

Một toà Long Đài uy nghi sừng sững, trong đó là nơi cư ngụ của Hỗn Độn Long Linh Quân, chúng nó được Long Đài thăng cấp, trở thành Bất Hủ…

Bá Long Đài!

Một toà thần tháp sắc nhọn xuyên thủng vân tiêu, nơi cắm hàng vạn thanh Phi Kiếm của Bá Chủ, rèn đúc để chúng nó đâm xuyên cơ thể Bất Hủ Thần.

Bá Kiếm Tháp!

Lại có một ngọn đại sơn hồng vĩ, nơi tràn ngập khí tức cổ xưa, nguyên thuỷ như sương mù, ẩn chứa đại quân với nhiều loại huyết mạch, thể chất được diễn hoá ra.

Hồng Mông Sơn!

Ma, Quỷ, Yêu, Nhân, Phật, Thần, Địa Ngục… Thất Đạo ngưng luyện trong một toà lâu các, sức mạnh muôn loài sục sôi, bảy cõi tuần hoàn thành bảy cánh cửa xung quanh thần lâu, truyền ra tiếng gào thét dữ dội liên miên không dứt.

Luân Hồi Lâu!

Lại có kiến trúc phóng đại sức mạnh quy tắc, lại có kiến trúc cường hoá toàn bộ Thuộc Tính Nguyên Tố…

Trên thiên không, lại có một con mắt bá đạo quét ngang quét dọc, luân chuyển đại đạo, diễn hoá thành Trận Pháp, Phù Chú bất cứ lúc nào, chưởng khống hết thảy.

Dưới đại địa, Bá Chủ Chi Thành toạ trấn, 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ như những thanh cột chống trời ngự trị.

Không gian có hư ảnh Bỉ Ngạn Hoa khổng lồ nở rộ, Bá Chủ Thần Văn luân chuyển như có được sinh mệnh thật thụ…

Một vùng càn khôn độc nhất vô nhị, nơi tất cả Thần Vật đều có thể cộng hưởng thành một khối thống nhất, chiến lực cộng dồn theo cấp số nhân, như một phương Đại Thế Giới hoàn chỉnh đang được khai sinh bởi Bá Chủ.

Tuy nhiên, vẫn còn một khâu quan trọng nhất.

Dung hợp, sáng tạo Công Pháp chưa từng có từ trước đến nay.

Bá Công đúng nghĩa!

…

“Toàn lực! sát!”

Như cảm nhận được thứ gì đó sắp hình thành, Chung Cực Giới Linh phẫn nộ đến tột đỉnh hạ lệnh.

Không chút do dự, toàn bộ cường giả Hộ Dương Giáo như lưu tinh lao vọt vào chiến trường.

Trên Giới Nộ vô biên, 5000 Tru Tội Chấp Pháp gào thét mà xuống.

Mục tiêu của chúng nó, chính là giết thẳng vào một đường, phá nát cái lò đang tinh luyện kia.

Cảnh tượng như ngày tận thế đúng nghĩa…

BÙM!

Một tiếng nổ kinh hoàng, Càn Khôn Vạn Trận bảo vệ tông môn sụp đổ.

Toàn tông bị lực lượng quét ngang, tất cả Thiên Mệnh Nguyên Chủng bật gốc, động phủ, lầu các, kiến trúc tan thành bình địa.

Sức ép toàn lực từ quyết tâm huỷ diệt của Chung Cực Giới quá mức đáng sợ.

Dù đã rất nỗ lực duy trì trận pháp phòng ngự, các vị Chiến Trận Sư như Thái Diễm, Hoa Ngọc Phượng, Hoạ Mộng, Mỹ Mộng đều bị chấn đến trọng thương trong một khoảnh khắc.

Chư Hậu và chúng Phi vẫn luôn ở trạng thái liều mạng, thương tích đầy mình khi Hộ Dương Giáo đã xuất động tổng lực.

“Chạy đi!” Lạc Sương dẫn theo đại quân lao vọt lên, Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể chiến trời chiến đất, Huyết Chiến Cuồng Quyết vận chuyển điên cuồng, dùng chính cơ thể và đại Thế của mình chắn ở phía trước, bảo vệ các đệ tử phía sau rút lui.

Nhưng mà khiến nàng sửng sốt chính là, toàn bộ đệ tử… bất kể là Đạo Cảnh, Đại Đạo, Thần Đạo hay Siêu Thần đều như phát điên.

Không một ai trong số bọn họ lùi bước, chỉ có lao vọt lên theo phía sau Lạc Sương.

Trên mặt bọn hắn, chỉ có sự liều lĩnh và hưng phấn.

“Dù phải tự bạo, cũng phải cản một tia Thần Kiếp!” Các đệ tử cuồng rống.

“Dùng thân thể khổng lồ của các ngươi, chặn kiếp cho ta!” Bỉ Sự Song Yêu dẫn đầu Vạn Yêu Tộc, phía sau là Yêu Hồng Lộ, Yêu Yên Chi… hiện ra bản thể to lớn nhất của mình, muốn dùng cơ thể yêu thú làm khiên thịt chặn đứng Thần Kiếp.

“Lão tử không ngồi yên được!” Vốn đang quan chiến cùng phe cánh Trấn Cực Liên Minh, Thần Hiển không nỡ nhìn con rễ và nữ nhi gặp nạn, lập tức hoá thành Thần Quang lao vọt đến Bá Việt Tông.

“Phu quân!” Vạn Thần Tộc Công Chúa ngơ ngác, sau đó liều lĩnh bay theo bất chấp tất cả.

“Chuyện gì thế? Điên hết rồi!” Vạn Thần Tộc Trưởng lảo đảo, hoàn toàn không hiểu chuyện gì xảy ra.

“Lão đại bị khi dễ, moá nó không nhẫn nổi!” Hoàng Kim Xẻng, Ngưu Ngũ Bá, Nhân Kê, Thiên Lý Mã vốn chỉ có tu vi Siêu Thần cũng liều mạng chạy vào Đông Nam.

“Còn có chúng ta!” Không biết bao nhiêu Siêu Thần nổi danh gần đây như Cự Thiên Cuồng, Thuỷ Mặc, Vương Ưng, Băng Dũng, Long Ngạo Thế, Côn Hoàng đỏ hết cả mắt.

Đã đến mức cùng cả thế giới đối nghịch rồi, chết thì chết, sợ cái rắm à.

“Nguyện cùng Bá Chủ đồng sinh cộng tử!” Cường giả, tu sĩ ở Tây Cực, Đông Cực Hải, Đông Bắc, Đại Mạc các loại điều động nội tình mạnh nhất.

Dù phải tán gia bại sản, thân tử đạo tiêu, mỗi thế lực bọn hắn cũng muốn chặn đứng một tên Tru Tội Chấp Pháp.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Chung Cực Giới đều sửng sốt.

“Điên, đều là lũ điên!” Quan Phó Cấm cố gắng trấn định, khinh miệt nói:

“Muốn chống đối thế giới này, các ngươi điên hết rồi!”

Tiếu Lệ Phó Cấm toàn thân run rẩy, đưa mắt nhìn sang Cấm Chủ, phát hiện đại nhân của mình đã bấu tay đâm thủng lòng bàn tay.

Một người có thể khiến toàn tông môn của hắn vì hắn đứng lên, một người có thể hiệu triệu một nửa Chung Cực Giới vì hắn bán mạng.

Một người vì an nguy của hắn, mà hàng loạt nội tình, thế lực và cường giả thành danh chấp nhận đấu với trời, nghịch với Giới.

Trận chiến này dù Chung Cực Giới Linh có thắng, nó vẫn mất mát thảm trọng.

Cấm Chủ thua rồi, thua triệt để rồi…

Không chỉ thua về chiến lực, mà thua toàn diện về mọi mặt rồi.

“Châu chấu đá xe!” Lôi Uy ghen ghét nói:

“Đông thì sao? ở trước thực lực tuyệt đối, rồi chỉ là kiến hôi!”

Quả nhiên trước sự phản ứng của chúng sinh, cảm nhận được người, yêu, vật… sinh linh muốn chiến thiên, nghịch thiên ngày càng nhiều.

Chung Cực Giới Linh bạo tẩu!

OÀNH OÀNH OÀNH…

Vô vàn thanh Tru Tội Thần Binh ngưng tụ giữa trời, mỗi thanh đều có thể xuyên thủng Bất Hủ Thần, nhắm đến toàn bộ những kẻ muốn đến chi viện Bá Việt Tông bắn xuống.

Chung Cực Giới Linh không cho phép bất cứ ai có ý khinh nhờn uy quyền vô thượng của nó.

Nhận thấy nguy cơ tột cùng, không một ai sợ hãi, chỉ có ngửa đầu cuồng tiếu:

“Máu của ta chảy, xương của ta rơi, mạng của ta vong… trong trận thế như thế này, thật sự có ý nghĩa!”

“Yên tâm, các ngươi ngay cả tàn tro cũng không còn!” Một tên Tru Tội Chấp Pháp miệng nói tiếng người, lãnh khốc trấn xuống.

Tru Tội Thần Binh gào thét giáng lâm!

“Xong hết rồi!” Không ít người quan chiến biểu lộ sầu thảm.

Bọn hắn cũng bị bầu không khí này lây nhiễm, nhiệt huyết sục sôi, lại không dám ra trận, cũng không có lý do ra trận.

Đúng lúc này, một tiếng thở dài vang lên:

“Phật đã nói! ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục?”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3738: THIÊN ĐỊA VÔ TÌNH - CHÚNG SINH HỮU TÌNH! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3738: THIÊN ĐỊA VÔ TÌNH - CHÚNG SINH HỮU TÌNH!

“Phật nói, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục?”

Tiếng thở dài ấy không lớn, nhưng lại như một luồng gió mát lành thổi qua giữa tâm bão, xuyên thấu qua những tiếng gào thét của Tru Tội Thần Binh và sự cuồng nộ của thiên kiếp đang bao phủ thế giới này.

Giữa bầu trời Đông Nam đang bị nhuộm đen bởi sát khí cuồn cuộn, một dải kim quang nhu hoà từ phương xa lan toả đến.

Nó không mang theo sự bá đạo, không có lạnh lùng, cũng chẳng có sự diệt vong uy hiếp.

Đó là một loại sức mạnh từ bi, bao dung nhưng lại vững chãi như núi cao, sâu thẳm như biển rộng.

Khi khí tức này xuất hiện, toàn bộ Phật Tu có mặt tại hiện trường đều cảm thấy linh hồn run rẩy, một cảm giác kính ngưỡng tột cùng vô thức sinh ra.

Từ trong hư không, từng đoá sen vàng rực rỡ bắt đầu nở rộ, mỗi một đoá sen lại toạ lạc một vị tăng nhân mặc cà sa, y sam đơn giản.

Hàng vạn vị cao tăng, cổ phật, miệng tụng kinh văn, tiếng Phạn vang vọng khắp đất trời:

“Thiên địa bất nhân, xem chúng sinh như cỏ rác…”

Theo thanh âm từ miệng bọn hắn phát ra, Phật Quang diệu thế, Phật Văn phô thiên cái địa bao trùm càn khôn, hình thành những chiếc chuông đồng giữa thiên địa.

ĐINH ĐINH ĐINH ĐINH!

Chuông ngân, Phật Độ…

Sát lục trong thiên hạ, Tru Tội Thần Binh đang giáng lâm bất chợt đón nhận từng tiếng chuông xung kích, tan biến thành hư vô.

Tất cả sinh linh kinh hãi ngẩng cao đầu, hoàn toàn không biết đây là thế lực Phật Môn nào, tại sao lại cường thế đến mức phá được cả Tru Tội Thần Binh của Chung Cực Giới Linh đang phẫn nộ?

Một phương thế giới từ hư không hiện thế.

Khoảnh khắc đó, liên hoa nở rộ khắp trời, những đoá sen thánh khiết, trang nghiêm mang theo Phật Quang vạn trượng.

Ba vị Cổ Phật chậm rãi bước ra, chân đạp hư không, bộ bộ sinh liên như mây trôi nước chảy.

Bọn họ toàn thân như được đúc bằng kim thạch, toả ra khí tức cổ xưa, nguyên thuỷ đầy tang thương.

“Tam Đại Như Lai của Tịnh Độ Giới!” Từ trong thể nội Cấm Chủ, Hư Không Ưu Đàm lớn tiếng kinh hô:

“Tịnh Độ Giới, tại sao lại xuất hiện? thiên địa bất nhân là sao?”

Đều là xuất thân từ hư không vô tận, Hư Không Ưu Đàm đương nhiên biết đến sự tồn tại của Tịnh Độ Giới.

Chỉ là nội tình của Tịnh Độ Giới quá mạnh, là truyền thừa sâu xa và cổ lão nhất của Phật Môn, ngay cả Hư Không Ưu Đàm cũng không đủ tư cách mời gọi bọn họ gia nhập Thần Không Liên Minh trước đó.

Điều này càng khiến Hư Không Ưu Đàm đố kỵ nhưng cũng thán phục.

Chuyện mình không làm được, Bá Chủ lại làm được rồi sao?

Rõ ràng, Tịnh Độ Giới đang muốn trợ giúp Bá Việt Tông.

Định Quang Như Lai, một vị cổ phật với ánh mắt hiền từ nhưng thâm thuý như nhìn thấu luân hồi.

Tĩnh Tâm Như Lai tay cầm bình lưu ly, ánh sáng xanh biếc toả ra như có thể chữa trị mọi thương tổn trên thế giới này.

Nhiên Đăng Như Lai toạ trấn trung tâm, tay kết thủ ấn, mang một chiếc cổ đăng, uy nghiêm bất khả xâm phạm.

“Tịnh Độ Hoá Không!” Tam đại Như Lai nhẹ giọng, cùng nhau kết ấn.

Sự xuất hiện của họ khiến toàn bộ chiến trường như ngưng đọng, một lớp Quy Tắc màu đồng cổ bao trùm ngàn vặn dặm.

Hàng trăm tôn Tru Tội Chấp Pháp đang hùng hổ lao xuống, ngay khi chạm vào vùng quy tắc này, tốc độ bỗng chậm lại, rồi dần dần bị hoá giải thành hư vô.

Cả Chung Cực Giới chấn động.

Bắc Huyền Địa Lão lắp bắp, đôi mắt trợn ngược như không tin vào sự thật:

“Tịnh Độ Giới? Thế lực ẩn thế vạn cổ không bao giờ xen vào tranh đấu... Tại sao lại ở đây? Lại còn vì Lạc Nam mà đối đầu với Giới Linh?”

Lôi Uy cũng tái mặt, sự ghen ghét trong lòng hắn giờ đây bị thay thế bằng chấn kinh tột đỉnh:

“Không thể nào! Đám trọc đó luôn giảng về nhân quả, luôn đứng ngoài vòng thị phi. Bá Việt Tông là nơi tụ tập Ma, Quỷ, Yêu, Nhân... đủ mọi hạng người tạp nham, tại sao lại được Phật quang phổ chiếu?”

“Bá Chủ, sức hấp dẫn của ngươi đến từ đâu?”

Ngay cả Cấm Chủ cũng không giấu nổi sự kinh ngạc, đưa mắt nhìn về phía ba vị Như Lai, cảm nhận được sức mạnh vô lượng đang bao bọc lấy Bá Việt Tông.

Hiển nhiên không ai ngờ, thế lực xuất hiện chính là Tịnh Độ Giới.

Chung Cực Giới Linh dường như cảm nhận được sự khiêu khích từ phía Phật môn.

Con mắt khổng lồ điên cuồng vận chuyển, biến vô số tia Tru Tội Thần Kiếp thành hình dạng của những con ác long đen kịt.

Ác long giương nanh múa vuốt, hung hãn vồ lấy những đoá phật liên, bóp nát, xé toạc Phật Uy.

“Chung Cực Chi Linh, chúng ta luôn nằm ngoài thế tục, cố gắng không dính vào nhân quả tuần hoàn, né khỏi tràng âm mưu giữa Âm Dương lưỡng đạo.” Nhiên Đăng Như Lai nhẹ nhàng lên tiếng, giọng nói như tiếng chuông đại hồng chung thức tỉnh nhân gian.

“Vậy tại sao, lần này các ngươi lại ra tay?” Chung Cực Chi Linh lãnh khốc mở miệng, thanh âm tưởng như vô tình, lại mang theo phẫn nộ khó giấu.

“Bởi vì… chúng ta nhìn thấy cơ hội phá cục!” Tam Đại Như Lai chắp tay trước ngực:

“Đã bao nhiêu năm tháng dài đằng đẳng, kẻ phá cục đã có rồi, vì sao không nguyện ý đánh cược một lần?”

Nhiên Đăng Như Lai vung tay, một chữ “VẠN” khổng lồ hiện ra trên bầu trời, xoay tròn với tốc độ cực nhanh.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Chữ VẠN mở rộng, trấn áp, trực tiếp huỷ diệt vô số Ác Long.

Cùng lúc đó, các vị Cổ Phật, Chư Tăng đồng loạt kết ấn:

“Phật Độ Thương Khung - Đại Tịnh Hoá!”

Tịnh Độ Giới không tấn công, chỉ dùng lực lượng, quy tắc và Phật Đạo cao thâm để tạo thành vùng thế giới dày đặc bao trùm phạm vi rộng trên chiến trường.

Mỗi khi một tên Tru Tội Chấp Pháp rơi vào, sẽ bị cảm hoá mất đi sát khí, dần dần tan rã.

Tĩnh Tâm Như Lai khẽ mỉm cười, bình lưu ly trong tay dốc ngược.

Một cơn mưa cam lộ không ngớt rơi xuống, phủ lên người Tuế Nguyệt, Hi Vũ chúng nữ và tất cả sinh linh.

Những vết thương đáng sợ do Nhật Nguyệt Thần Ấn hay Vạn Hà Đồ và Giới Nộ gây ra bắt đầu khép miệng, tốc độ trị thương so với Vĩnh Sinh Thần Lực còn cường đại hơn.

Trong khi mọi người còn đang ngơ ngác, một bóng hình tuyệt mỹ, thanh khiết như hoa sen tuyết từ trong lò luyện thất thần nhìn ra.

Tịnh Nữ ngự trong Phật Đỉnh, lại bị sự xuất hiện của Tịnh Độ Giới làm cho cảm động tột cùng.

Phu quân đã từng nói, ngày sau dù bất cứ trận chiến này, sẽ không đến gió tanh mưa máu lan đến Tịnh Độ Giới, quấy nhiễu sự thanh tịnh này.

Ấy mà hôm nay, Tịnh Độ Giới lại chủ động đứng ra trợ giúp Bá Việt Tông trong tràng hạo kiếp.

Tịnh Nữ đôi mắt rưng rưng, nàng từ xa xa hướng về phía Tam Đại Như Lai quỳ gối dập đầu.

Nhiên Đăng Như Lai thở dài, ánh mắt nhìn nàng đầy yêu thương: “Nha đầu ngốc, nếu nhìn một người thay đổi vận mệnh chúng sinh bị tiêu diệt, thì sự thanh tịnh của chúng ta có được còn ý nghĩa gì?”

Câu nói này khiến rất nhiều cường giả, tu sĩ, sinh linh rơi vào trầm tư.

Phá cục sao? Bầu trời này, thiên này… thật sự phá được sao?

“Nếu thiên địa vô tình, hãy để Tịnh Độ Giới dùng máu viết chữ “TÌNH” này cho chúng sinh đi!”

Không hề do dự, Tam Đại Như Lai và chư tăng xuất động, một lần nhắm đến các cường giả đỉnh cấp của Hộ Dương Giáo.

Một lão giả Hộ Dương Giáo gào lên trong giận dữ: “Các ngươi cấu kết với ma đầu! Hộ Dương mới là giữ gìn trật tự cho Chung Cực Giới!”

Hắn điên cuồng vung Tam Tuyệt Đao, muốn chém nát lớp màn chắn Phật quang, tay còn lại thi triển Diệt Thần Vũ Kỹ.

Nhưng ngay lập tức, Định Quang Như Lai nhẹ nhàng vung tay, một luồng Phật Quang Luân Hồi tác động, khiến mọi chiêu thức của lão giả như bị tua ngược lại, tan biến vô tung.

“Thí chủ sát tâm quá nặng, hãy vào trong Phù Đồ Tháp tu hành vạn năm đi.” Định Quang Như Lai thở dài.

Một toà phù đồ bảy tầng từ trên trời giáng xuống, kéo theo lão giả và một cường giả Hộ Dương Giáo khác vào trong.

Định Quang Như Lai nhập Phù Đồ Tháp, lấy một địch hai.

Tĩnh Tâm Như Lai và Nhiên Đăng Như Lai đều không hề yếu hơn, một vị địch được hai cường giả của Hộ Dương Giáo.

Chư phật của Tịnh Độ Giới toàn diện bùng phát Phật Môn Tuyệt Kỹ, kịch chiến năm trăm Tru Tội Chấp Pháp.

“Bá Việt Tông vĩnh viễn ghi nhớ ân tình này, Tịnh Độ Giới là minh hữu bất biến của chúng ta!” Các vị Bá Hậu cảm kích cao giọng.

Tuy rằng nguy cơ nghìn trùng, tuy rằng vẫn còn cự đại áp lực, nhưng sự hàng lâm của Tịnh Độ Giới vẫn giảm đi rất nhiều áp lực vào thời điểm này.

Đây chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Nhưng hy vọng chưa được bao lâu, tuyệt vọng lại giáng xuống.

Một con mắt đen tuyền, thâm thuý và bí hiểm lăng lệ mở ra giữa thương khung.

Hỗn Độn Chi Linh xuất hiện, tạo ra một đường hầm thông đạo khủng bố.

VÙ VÙ VÙ…

Từ trong đường hầm này, Hỗn Độn Chi Lực như đại hải cuồn cuộn không dứt truyền vào Chung Cực Giới, cung cấp cho Chung Cực Giới Linh.

Hỗn Độn Chi Linh cũng đã gia nhập, quyết tâm trợ Chung Cực Giới Linh trấn sát biến số mang tên Lạc Nam.

RỐNG!

Chỉ chờ có thế, Chung Cực Giới Linh đẩy nhanh tốc độ ngưng tụ Tru Tội Chấp Pháp.

5000 tôn, chỉ chưa đầy vài phút ngắn ngũi, đạt đến 8000 tôn.

“SÁT!”

8000 vị Tru Tội Chấp Pháp tương ứng 8000 vị Bất Hủ Thần, đây là cổ lực lượng đáng sợ đến mức nào chứ?

Nếu như không đáng sợ, không có nội tình kinh hồn, làm sao doạ cho Âm Gian e ngại chưa dám tấn công xâm chiếm?

Mà hôm nay, toàn bộ lực lượng cuồng bạo ấy đều nhắm vào Bá Việt Tông.

Đại thanh trừng đúng nghĩa.

“SÁT!”

Một đợt tấn công đầu tiên, gần hàng vạn công kích sát phạt trên không trung trấn xuống.

Đông Nam hoá thành phế tích, không biết bao nhiêu sinh linh chết thảm chỉ với một tia dư ba kinh hoàng…

“PHỐC!”

Toàn bộ Hậu Cung thổ huyết bay ngược, các vị Công Chúa trọng thương, Bá Việt Tông hoá thành bình địa.

Tất cả cường giả, đồng minh đều không gánh nổi.

Hỗn Thế Tứ Hầu bị đánh cho tan tác, phân thân tiêu tùng, bản thể hấp hối chôn vùi trong đất.

Hắc Trư bị đánh vỡ nát Bọ Hung Chiến Giáp, hai mắt đẫm lệ ôm chặt lấy Bọ Hung chỉ còn hơi thở mỏng manh.

Hoàng Kim Xẻng cố gắng độn thổ, đè nén đau nhức trong lòng, khóc ra máu đỏ, tìm kiếm thi thể của các huynh đã chôn vùi trong phế tích.

Cự Thiên Cuồng, Thuỷ Mặc, Côn Hoàng, Viêm Minh, Băng Dũng bọn hắn còn chưa đột phá Bất Hủ, đã tán thân ở Siêu Thần…

Tịnh Độ Giới bị đánh cho nát tan, không biết bao nhiêu cao tăng táng thân trong kiếp nộ.

Đệ tử, yêu tộc, thế lực dưới trướng Bá Việt Tông lao lên thiên không tự bạo, dùng chính máu tươi, linh hồn của mình cản trở từng đợt Thần Kiếp Sát Phạt.

Nhưng Tru Tội Chấp Pháp vẫn lãnh khốc vô tình, bị diệt một đợt lại sinh ra một đợt.

Đây là nghịch thiên đúng nghĩa, trừ phi ngươi có đủ quyền năng phá huỷ thiên địa này, bằng không vĩnh viễn không thể chiến thắng.

Một khi ngươi vẫn là sinh linh trong thế giới này, ngươi luôn là con sâu cái kiến.

Từng màng, từng màng, từng quang cảnh khốc liệt khiến thế nhân run rẩy, rung động tâm can.

Với tâm cảnh của Cấm Chủ, giờ phút này toàn thân cũng run lên lẩy bẩy, một cổ máu nóng cứ thế tuôn trào liên miên không dứt.

Hắn nhớ lại những tháng ngày bị Hộ Dương Giáo chèn ép, nhớ lại tháng ngày cảm thấy nhỏ yếu và bất lực trước Giới Linh và thế giới, nhớ lại dã tâm thống nhất tất cả nhằm thoát khỏi gông xiềng.

Khi cảm thấy ở Dương Thế không còn đường lui, chỉ có sự bất lực… Cấm Chủ buộc phải tiến nhập Âm Gian nhằm tìm kiếm cơ hội đột phá.

Tuy rằng cuối cùng vẫn là thất bại, nhưng một ngày này… Cấm Chủ đã muốn thấy từ lâu rồi.

“Con mẹ nó!” Cấm Chủ ngửa đầu nộ hống, Vô Minh Côn đã xuất hiện trong tay.

“Đại nhân ngươi muốn làm gì?” Quan Phó Cấm kinh hãi tột đỉnh.

“Hôm nay Bá Việt Tông nếu bại vong, bổn toạ vĩnh viễn chỉ có thể làm vua xứ mù!” Cấm Chủ nghiến răng ken két:

“Bổn toạ không bằng Bá Chủ, nếu ngay cả hắn cũng thảm bại, bổn toạ sao có thể thành công?”

“Vậy chi bằng vào thời điểm này, khắc tên mình vào dòng lịch sử!”

“Thà một phút huy hoàng rồi chợt tắt còn hơn le lói suốt vĩnh hằng!”

“Vì một tia hy vọng phá cục, vì lấy lại tôn nghiêm của chúng sinh… trận này bổn toạ bắt buộc phải chiến, các ngươi không cần theo ta!”

“Nếu bổn toạ ngã xuống, Cấm Khu có thể giải tán rồi, các ngươi đều phải sống thật tốt!”

Cấm Chủ nói một tràng dài, thân ảnh càng lúc càng xa, Hư Không Ưu Đàm xoay tròn giữa chân, lao vọt vào bão kiếp.

Cũng ngay thời khắc đó, Tiếu Lệ Phó Cấm đã kè kè ngay bên cạnh hắn, Càn Khôn Kỳ Bàn xoay tròn trong tay.

Phía sau lớp mặt nạ nửa khóc nửa cười, giờ đây chỉ có sự điên cuồng và quyết tâm.

“Hảo!” Cấm Chủ sảng khoái cười dài:

“Tiếu Lệ, hãy cho Bá Chủ thấy… chúng ta cũng dám nghịch thiên!”

Đại Thanh Trừng thì đã sao? Vì lý tưởng, nguyện tán thân dưới kiếp!

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3739: TUYỆT LỘ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3739: TUYỆT LỘ!

“Cấm Chủ, ngươi cũng định làm loạn sao?”

Chứng kiến Cấm Chủ cầm Vô Minh Côn xông thẳng đến, hai lão quái vật của Hộ Dương Giáo gầm lên.

“Huyền Thiên Nhị Lão, chúng ta… cũng nên có một kết thúc!” Cấm Chủ lạnh lùng nói.

Năm xưa khi Cấm Chủ dẫn dắt Cấm Khu dã tâm bành trướng, chính là Huyền Thiên Nhị Lão là cường giả Hộ Dương Giáo cử ra chèn ép hắn, khiến Cấm Chủ phải nhiều lần nhượng bộ.

Hiển nhiên, Huyền Thiên Nhị Lão là nhân vật đỉnh cấp trong hàng ngũ của Hộ Dương Giáo, bọn hắn liên thủ có thể nghiền ép Cấm Chủ trước đây.

Cả hai sở hữu năm cặp Bất Hủ Thần Vật, đều là dạng Thần Vật cộng hưởng giữa huynh đệ song sinh, gia tăng chiến lực theo cấp số nhân, vô cùng mạnh mẽ.

“Bổn toạ nay đã khác xưa!” Cấm Chủ hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía Bá Việt Tông chỉ còn lại phế tích và thảm trạng, chậm rãi nói:

“Bổn toạ hôm nay, có động lực và can đảm chiến thiên!”

“Làm càn!” Huyền Thiên Nhị Lão nộ hống:

“Ngươi không biết lời của mình có ý vị như thế nào, lời này có thể khiến ngươi vạn kiếp bất phục!”

“Ha hả!” Cấm Chủ phá lên cười:

“So với tạm bợ mà sống, vạn kiếp bất phục thì như thế nào?”

“Ngươi là nhân vật hùng cứ một phương, sao có thể nói là tạm bợ mà sống?” Huyền Thiên Nhị Lão rít lên.

“Bổn toạ cảm thấy, nơi này giống như một chiếc lồng, Giới Linh không chịu mở lồng cho chúng sinh, vì nó vẫn muốn ngự trị tất cả.” Cấm Chủ lạnh lùng đáp.

“To gan, ngươi đang nghi ngờ sự vĩ đại của Giới Linh đại nhân!” Huyền Thiên Nhị Lão không chịu nổi nữa.

Bọn hắn xuất động cùng lúc năm cặp Bất Hủ Thần Vật.

Song Sinh Ngọc Tượng - có thể liên kết và dung hợp tất cả Pháp Tướng của nhau.

Lưỡng Giới Song Châu - có thể cộng hưởng toàn bộ thể chất, huyết mạch.

Huyền Thiên Nhị Thai - dung hợp quy tắc, đại đạo.

Song Thế Nam Châm - dung hợp Vực và Thế.

Cuối cùng là Song Sát Lệ Trảo, một cặp Bất Hủ Thần Binh.

ẦM!

Trong nháy mắt, khí tức của huynh đệ Huyền Thiên Nhị Lão nổ ra, toàn bộ thủ đoạn dung hợp, chiến lực đề thăng hàng chục lần.

Bọn hắn nâng lên Song Sát Lệ Trảo, phô thiên cái địa lao đến Cấm Chủ, trảo ảnh tung hoành, mỗi một trảo hạ xuống đều có thể dễ dàng thu gặt tính mạng Bất Hủ Thần như rơm rạ.

“Cút ngay!”

Cấm Chủ trán nổi gân xanh, trực tiếp tiến vào trạng thái chiến đấu cường đại:

“Định Đoạt Càn Khôn!”

CHIẾU!

Một luồng hào quanh toả sáng soi rọi, trên đầu khôi giáp của Cấm Chủ hiện ra một kiện vương miện như bậc Đế Hoàng.

Dù không thấy được dung mạo, nhưng khi vương miện này xuất hiện, lấy Cấm Chủ làm trung tâm, vạn dặm càn khôn xung quanh đều bị hắn thao túng, từ Nguyên Khí, Quy Tắc, Thiên Địa Chi Lực đều hội tụ vào Cấm Chủ.

Vô Minh Côn trong tay nâng lên, Hỗn Mang Thần Thế bùng nổ, một côn đập ra.

Theo động tác của Cấm Chủ, Hư Không Ưu Đàm nở rộ, bạo tạc không gian.

ĐÙNG!

Một côn này lập tức phá tan thế công của Huyền Thiên Nhị Lão, đem bọn hắn chấn lui.

“Hừ!” Huyền Thiên Nhị Lão sắc mặt lạnh như băng:

“Quả nhiên có Hư Không Ưu Đàm hỗ trợ, ngươi mới dám ngông cuồng như vậy.”

Bọn hắn đương nhiên có được thông tin Hư Không Ưu Đàm đã liên minh cùng Cấm Chủ.

“Biết vậy còn không mau cút?” Cấm Chủ phẫn nộ quát.

“Quyền năng của Giới Linh đại nhân, không phải sâu kiến như ngươi có thể tưởng tượng!” Huyền Thiên Nhị Lão cười dài:

“Công Đức Tụ - Hợp Giới!”

Theo tiếng cười của bọn hắn, Công Đức như vòi rồng bao quanh thân thể, hình thành vòng xoáy cuồn cuộn hút vào.

Từ trên cao, hàng chục vị Tru Tội Chấp Pháp khổng lồ hoá thành dòng chảy, tiến vào vòng xoáy của Huyền Thiên Nhị Lão, được hai lão già này thôn phệ sạch sẽ.

ĐÙNG!

Thoáng chốc, chiến lực và khí tức kéo căng đến tột đỉnh.

“CHẾT!”

Huyền Thiên Nhị Lão bạo phát, Song Trảo đập xuống.

“Hự!”

Cấm Chủ liên tục lùi bước, hai tay nặng nề, khải giáp trên thân rung chuyển, sắc mặt hiện lên vẻ khó tin:

“Như vậy cũng được?”

“Sao lại không thể? Ngươi nghĩ Hộ Dương Giáo chúng ta đơn giản lắm sao?” Huyền Thiên Nhị Lão phá lên cười:

“Chúng ta có đại lượng Công Đức mà Giới Linh Đại Nhân ban thưởng, có thể gánh vác phản phệ, muốn hợp nhất cùng bao nhiêu Tru Tội Chấp Pháp cũng được.”

Nói xong, lại một lần nữa dung hợp với vài chục vị Tru Tội Chấp Pháp.

“PHỐC!”

Khí thế của Huyền Thiên Nhị Lão chấn cho Cấm Chủ phun máu, toàn thân bay ngược ra ngoài.

Lúc này hắn không còn đối mặt với Huyền Thiên Nhị Lão, mà đang phải đối mặt với cả một đội Tru Tội Chấp Pháp và quyền năng của Giới Nộ.

Cảm giác biệt khuất và bất lực dâng trào, nhưng Cấm Chủ không lùi nửa bước.

“Có thuộc hạ phía sau!” Tiếu Lệ Phó Cấm ném lên Càn Khôn Kỳ Bàn.

OÀNH!

Nào ngờ hàng vạn tia Tru Tội Thần Kiếp giáng xuống, lập tức chấn vỡ Càn Khôn Kỳ Bàn thành hai nửa.

“Tiếu Lệ, đối thủ của ngươi là lão nương!” Một nữ cường giả khác của Hộ Dương Giáo xông thẳng đến.

“Chết tiệt thật, đại nhân sao lại làm thế…” Quan Phó Cấm toàn thân run rẩy.

Hắn chỉ có thể căng mắt nhìn Cấm Chủ và Tiếu Lệ Phó Cấm bị đè ra đánh.

“Rõ ràng đứng ở ngoài không tốt sao.” Một vị Cấm Lão hít sâu một hơi, sau đó liều mạng lao vào chiến trường:

“Cấm Chủ, lão nô theo ngài!”

Một người, hai người, ba người, mười người…

Toàn bộ Cấm Lão đều tiến vào chiến trường.

Không biết vì lý do gì, nhưng đối với bọn hắn, Cấm Chủ chính là trái tim của Cấm Khu.

Tim đập, Cấm Khu còn.

Tim ngưng đập, Cấm Khu mất.

“Lão tử liều luôn!” Quan Phó Cấm ngửa đầu gào thét:

“Tán Thần Mộ Địa - Tứ Đại Thần Quan!”

Mộ địa bành trướng, Quan Tài mở ra, Quan Phó Cấm phát động thực lực cường đại nhất của mình, lao đến tương trợ Tiếu Lệ Phó Cấm.

“Sao ngươi lại đến đây?” Tiếu Lệ Phó Cấm nhướn mày.

“Lão tử không phải kẻ hèn nhát!” Quan Phó Cấm nghiến răng nghiến lợi:

“Huống hồ, nhẫn nhịn cũng nhiều năm quá rồi…”

Năm xưa khi hắn muốn đánh Bá Việt Tông, là Tán Giả ngăn chặn hắn.

Mà hôm nay, Tán Giả muốn diệt Bá Việt Tông, Quan Phó Cấm lại phải xuất trận.

Đúng là thế sự vô thường, phong thuỷ luân chuyển, không ai có thể ngờ trước những chuyện như vậy xảy ra.

“Nói ít thôi, chiến!” Tiếu Lệ Phó Cấm quyết liệt nói.

“Moá!” Quan Phó Cấm nổi trận lôi đình:

“Để cho ta một tên!”

“Ngươi tại sao còn chưa lên?” Vô Ưu Cấm Thần nhìn sang Lôi Uy hỏi.

Toàn bộ Cấm Khu, chỉ còn hai người bọn hắn…

“Ta là do Thiên Địa Chung Cực thai nghén ra, đối với Giới Linh… có lòng kính ngưỡng nhất định.” Sắc mặt Lôi Uy vô cùng phức tạp.

Hắn rõ ràng không sợ, nhưng hắn lại xem Chung Cực Giới như phụ mẫu, vì vậy không dám ngỗ nghịch, càng không dám nghịch thiên.

“Thế còn ngươi? Sao lại chưa chiến?” Lôi Uy hỏi.

“Mỗ sợ chết a.” Vô Ưu nói.

“Vậy à…” Lôi Uy gật đầu, đã sớm nghe nói con hàng Vô Ưu này luôn ham sống sợ chết, quả là danh bất hư truyền.

“Nhưng mà…” Vô Ưu sắc mặt phức tạp:

“Mỗ đời này là người của Cấm Khu, chết là quỷ của Cấm Khu… nếu Cấm Khu không còn, mỗ sống không bằng chết.”

“Vậy…” Lôi Uy mấp máy môi.

“Cho mỗ mượn sức mạnh, ngươi không dám đánh, vậy mỗ đánh!” Vô Ưu ánh mắt đỏ lên:

“Mỗ muốn họ Lạc tiểu tử kia biết, Vô Ưu ta cũng có ngày khiến hắn phải nợ ân tình!”

“Hảo!” Lôi Uy không do dự nữa.’

Đã chọn Cấm Khu, chết cũng phải theo!

ẦM ẦM ẦM…

Tia lôi đình đầu tiên của thế giới này bạo tạc, hoá thành vũ trụ thần lôi xông thẳng vào cơ thể Vô Ưu.

“AAAAAA…” Vô Ưu ngửa đầu gào thét, tóc dài dựng lên, diện mục xấu xí và đê tiện trở nên uy vũ.

Toàn thân lão bao trùm trong lôi thần giáp, chiến lực kéo căng không biết bao nhiêu lần.

“Nghe cho rõ đây, Vô Ưu ta cũng dám nghịch thiên!”

Vô Ưu gầm lên khích lệ tinh thần, điều động sức mạnh của Lôi Uy, cuốn lên lôi đình vạn trượng, sấm động cửu tiêu.

Hoá thành Lôi Quang nhập chiến!

Trực tiếp chọn Tru Tội Chấp Pháp mà ra tay…

“Điên, thật sự điên, Cấm Khu cũng điên rồi!” Nam Phượng nuốt một ngụm nước bọt:

“Sau trận này, Chung Cực Giới phải tạo ra từng ấy cường giả không biết bao nhiêu năm nữa.”

“Không, chỉ cần diệt được Bá Chủ, với quyền năng của thế giới… Giới Linh thừa sức hồi sinh những sinh mệnh khác.” Minh Chủ lắc đầu:

“Mục tiêu vẫn luôn là mạng của Bá Chủ và Bá Việt Tông mà thôi.”

“Chúng ta tính thế nào?” Bắc Huyền hỏi.

“Trấn Cực Liên Minh lập ra để duy trì thế giới, không phải để nghịch lại thế giới.” Minh Chủ giữ vững nguyên tắc.

Các thành viên Trấn Cực Liên Minh gật đầu.

“Vạn Thần Tộc… sau trận này, để bọn hắn tách ra khỏi liên minh!” Minh Chủ thở dài:

“Có nhiều thứ, đã nghĩ thông.”

Liên tưởng đến việc xảy ra ở lần đại hôn của Vạn Thần Sơn với hiện tại Thần Hiển lao đến chi viện cho Bá Việt Tông, Minh Chủ đã đoán được tất cả đều rơi vào tính kế của Lạc Nam, làm Liên Minh mất thêm năm kiện Thần Vật.

Bất quá bản lĩnh không bằng người, nàng chấp nhận…

Minh Chủ không có hứng thú lật trời, liên minh lập ra cũng không phải để đối nghịch với trời.

Đúng như Cấm Chủ nói, nàng nguyện ý làm “vua xứ mù”.

…

“Hay cho các ngươi Huyền Thiên Nhị Lão, lại dùng đến át chủ bài sớm như vậy.” Tán Giả khinh bỉ nói.

“Khanh khách, nếu đã như vậy… bổn toạ không khách khí!” Hà Đạo Nhân cười dài.

Nam tử chưởng khống Nhật Nguyệt cũng nhếch mép.

Ngay lập tức, toàn bộ cường giả Hộ Dương Giáo phát động Công Đức, dung hợp cùng Tru Tội Chấp Pháp.

BÙM!

Khí thế và chiến lực của chúng nổ ra, tàn phá bừa bãi.

“PHỐC!”

Quyền năng quá lớn, thực lực quá mạnh, chênh lệch quá nhiều.

Các vị Bá Hậu, Bá Phi đều bị chấn bay, toàn thân đẫm máu…

Tuyên Cổ Đấu Trường như muốn vụn vỡ, bản thể của Tiểu Thiên Ý giờ đây đã tổn thất hơn một nửa số đầu.

Nàng lại chứng kiến địch nhân đang dung hợp cùng mấy chục tôn Tru Tội Chấp Pháp.

RĂNG RẮC…

Long Ngữ Vương Miện trên đầu đã vỡ.

Tiểu Thiên Ý lại không lùi bước, chiến ý trong mắt thiêu đốt hừng hực:

“Tiểu Bá Chủ, có thể tiếp tục!”

ĐÙNG…

Tám thanh cột trụ sụp đổ, Phong Cấm Khốn Thần Trận tan tành.

Lạc Kỳ Nam tóc đã bạc trắng do vận dụng quá nhiều lần đảo ngược thời không để có thể tiếp tục chiến đấu rồi.

Bạch Ấn Điện không thể trụ nổi, Loan Loan đã kiệt quệ…

Nàng giờ đây, chỉ còn lại Cửu Thiên Huyền Lăng rách rưới.

Nhìn khắp toàn trường, mẫu thân, các dì đều đã đạt đến giới hạn.

Ngay cả những người có khả năng phục sinh nhiều lần như Hồ Khinh Vũ, Cửu Huân Dao cũng chỉ còn lại mạng sống cuối cùng.

Bởi lẽ, trận chiến này các nàng phải đấu với một đối thủ bất khả xâm phạm.

Nhưng… chẳng ai biểu lộ sợ hãi.

Đơn giản vì, đã chết qua một lần ở Âm Gian rồi.

“Tịnh Độ Giới, các vị đã sai lầm nghiêm trọng khi xen vào trận chiến này!” Hộ Dương Giáo chúng cường giả lạnh lùng nói:

“Các vị rất mạnh, nhưng chẳng là gì trước Giới Linh đại nhân.”

“Đầu nhập và thần phục Hộ Dương Giáo, có thể đảm bảo tính mạng cho các vị.”

“Thí chủ lời ấy sai rồi!” Nhiên Đăng Như Lai thở dài:

“Dù hôm nay, tất cả chúng ta ngã xuống ở đây… thì ý chí của chúng ta, sẽ có người kế thừa.”

Vị Như Lai này ngửa đầu nhìn lên ánh mắt cao cao tại thượng của Giới Linh, khẽ nói:

“Chỉ cần lòng chúng sinh còn khao khát tự do, ngày phá trời vẫn sẽ còn tiếp diễn.”

“Nói không sai!” Hắc Trư thở hổn hển, hiếm thấy biểu lộ nghiêm túc:

“Giống như Bất Hủ Cổ Tộc năm đó, bọn hắn chiến đến giọt máu cuối cùng, chiến đến tia linh hồn cuối cùng… chỉ để ý chí được lưu truyền đến ngày hôm nay, đã tạo ra Bất Hủ Bá Chủ danh chấn thiên hạ.”

“Ý chí của chúng ta, rồi sẽ có người kế thừa…”

“Chưa chắc!” Diệp Đài Trang tự tin, ánh mắt nhìn về lò luyện phía sau, mãnh liệt nói:

“Người đó, vẫn đang ở đây… là phu quân của ta!”

“Lời này rất hay!” Chúng nữ nhoẻn miệng cười.

Các nàng kéo nhau, bước đến bảo vệ xung quanh lò luyện.

Cảm giác được Bá Uy đang tích tụ như có thể chọc thủng thương khung bất cứ lúc nào, ánh mắt từng người càng tự tin.

“Vậy các ngươi, cùng hắn chôn đi!”

Chung Cực Giới Linh lạnh lẽo tuyên bố: “ĐẠI THANH TRỪNG!”

Tru Tội Chấp Pháp lên đến 10000, điên cuồng ngưng tụ Giới Nộ, toàn diện đánh xuống.

Toàn bộ thế giới rung chuyển, tất cả sinh linh bốn phương tám hướng nằm rạp xuống đất không dám thở mạnh.

Chúng nữ ngẩng cao đầu, từng tu sĩ còn sống ngẩng cao đầu, máu và hồn vẫn còn luân chuyển như ý chí bất diệt.

Vào thời khắc cuối cùng…

RĂNG RẮC…

Đại địa vỡ tan, không gian sụp đổ, thế giới rít gào.

Hai thanh âm uy nghiêm, lãnh tĩnh cùng lúc vang lên:

“Phong Đô - Khai!”

“Địa Thư - Mở!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3740: ÂM GIAN CHÍ CƯỜNG GIẢ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3740: ÂM GIAN CHÍ CƯỜNG GIẢ!

Ngay khi Bá Việt Tông lâm vào tuyệt cảnh, toàn bộ thế giới đột ngột rung chuyển…

Khoảnh khắc đó, Âm Khí trùng thiên, Dương Khí bị lấn át, toàn bộ thiên địa như hoá thành cửu thiên luyện ngục.

Khe nứt to lớn mở ra, một thanh âm uy nghiêm vô thượng:

“Phong Đô - Khai!”

ẦM! ẦM!

Trong sự khó hiểu của chúng nhân, Địa Ngục Đô Thành điên cuồng bành trướng.

“Cái này… lại là tên Ngục Đế kia!” Sắc mặt Hộ Dương Giáo đám người co rúm lại, một cảm giác phẫn nộ tột đỉnh dâng lên trên đầu.

“Được lắm, thù mới hận cũ, tính một lần!” Tán Giả mấy lão quái nghiến răng nghiến lợi.

Lần trước chiến đấu xảy ra ở Hỗn Độn, không có Công Đức ở Chung Cực Giới gia thân, nếu như dung hợp vào Tru Tội Chấp Pháp sẽ bị phản phệ… cho nên bọn hắn chỉ đành chấp nhận bị Thập Điện Diêm La và Phong Đô lấn át.

Nhưng lần này có ưu thế sân nhà, có thể thoải mái dung nhập Tru Tội Chấp Pháp, sở hữu nguồn sức mạnh vô hạn, còn sợ cái rắm à?

Mặc kệ thế nhân nghĩ gì, một nam tử trung niên diện mạo lãnh khốc, toàn thân đen kịt như từ cõi u minh giáng lâm.

Đế bào tung bay, Hãm Ngục Phủ vác trên vai, ánh mắt đỏ ngầu lãnh khốc.

Phong Đô giáng lâm, Thập Tự Quân Lâm toạ trấn giữa bầu trời, Tiểu Vị Diện bành trướng, hợp nhất cùng Địa Ngục Đô Thành.

Hắn không để ý đến sự kinh dị khi mình hiện thế, hắn chỉ quét mắt nhìn về cái lò luyện, cảm nhận được có thứ gì đó khiến Địa Ngục Đô Thành của mình kiêng kỵ đang được khai sinh.

“Thú vị… thật thú vị…” Phong Đô cười tà, chiến ý trong mắt càng sôi sục.

Hắn vung tay, quy tụ vạn ngục chi lực, Hãm Ngục Phủ bổ lên tận trời.

ROẸT!

Một vết búa chém nát hư không, huỷ diệt hàng trăm tôn Tru Tội Chấp Pháp trong một kích duy nhất.

Nhưng mà, số lượng chúng nó quá nhiều…

Mặc kệ Phong Đô hiện thế, một vạn Tru Tội Chấp Pháp vẫn tiếp tục cường công, đánh thẳng vào Địa Ngục Đô Thành, muốn huỷ diệt tất cả, nghiền nát lò luyện của Lạc Nam.

Cùng lúc, có thanh âm lãnh tĩnh nhàn nhạt vang:

“Địa Thư - Mở!”

Phần phật…

Địa Thư mở ra trong tay, một vị mỹ phụ sở hữu nhan sắc vốn dĩ không nên thuộc về thế gian từ cổng địa ngục bước ra.

Tóc của nàng không gió tự lay động, dung nhan khuynh thế chấn kinh toàn trường, ngay cả những đệ nhất mỹ nhân như Hà Mộng Tâm cũng không chắc có thể vượt qua.

Theo động tác của mỹ phụ, một quyển sách cổ liên tục mở ra.

Mỗi trang sách lại là một tầng đại địa, hàng vạn trang sách là hàng vạn tầng đại địa bắn ra ngoài.

Đại địa kết thành những bức tường khổng lồ, tầng tầng lớp lớp chồng chất và gia cố, bảo vệ phạm vi Bá Việt Tông.

“Nàng… thật sự giữ lời hứa rồi!” Yên Nhược Tuyết, Địa Ngọc Huyền chúng nữ thì thào.

Không sai, vị vừa giáng lâm cùng Phong Đô Ngục Đế không phải ai khác, chính là một trong những cường giả đỉnh cấp của Âm Gian.

Thổ Nương Nương!

Lần trước chúng nữ ở trong đan điền của Lạc Nam, đương nhiên biết giao kèo giữa phu quân và Thổ Nương Nương.

Nàng ta sẽ tương trợ Bá Việt Tông mỗi khi tông môn này lâm vào tuyệt cảnh.

Vốn dĩ ngày đó sẽ rất lâu mới đến, không ngờ lại nhanh chóng như vậy.

Xem ra, tất cả đều nằm trong sự tính toán của Bá Chủ.

Thổ Nương Nương cũng chẳng quan tâm bản thân có bị tính kế hay không, nàng là người thủ tín, giữ vững lời hứa dù phải trả bất cứ giá nào.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Nói thì dài dòng, mọi thứ diễn ra lại quá nhanh.

Công kích sát phạt, quả quyết đầy trời của Tru Tội Chấp Pháp đồng loạt giáng lâm, nện thẳng vào những bức tường đất to lớn.

Sụp đổ không ngừng, tường đất bị oanh thành tro bụi.

Nhưng mà Thổ Nương Nương đứng ở trung tâm không chút nao núng, nàng điểm tay kết ấn, đại địa của Chung Cực Giới như bị nàng thao túng.

Vô tận Thổ Thuộc Tính rút vào Địa Thư, tầng đất vừa sụp liền có tầng khác thế vào, bức tường này vừa huỷ liền có bức tường khác dựng lên.

Cứ như thế, Thổ Nương Nương ngăn cơn hạo kiếp, vậy mà liên tục chặn đứng công kích quy mô lớn của Giới Linh.

“Trời ạ, đó lại là nhân vật khủng bố nào?”

Cảnh tượng này khiến Hộ Dương Giáo, Trấn Cực Liên Minh, tam đại Như Lai đều kinh dị.

Một vạn Bất Hủ Thần thôi động thần kỹ, đó là khái niệm gì?

San bằng cả Đông Nam cũng là vô cùng đơn giản.

Nhưng như thế, lại bị một mỹ phụ nhân từng bước chặn lại, đơn giản không hoa mỹ, đem khả năng thao túng Thổ Thuộc Tính đến mức viễn siêu phạm trù Bất Hủ Thần.

Địa Ngọc Huyền, Sa Lệ Ti chúng nữ liếc nhìn nhau, chứng kiến trong mắt đối phương sự thán phục.

Đều là Thổ Hệ Tu Sĩ, nhưng so với Thổ Nương Nương, các nàng như trẻ con nghịch bùn vậy.

Phong Đô Ngục Đế nhún nhún vai, nên biết rằng Thổ Nương Nương được xưng tụ là cường giả có khả năng phòng ngự mạnh nhất Âm Gian.

Nàng đã từng bảo vệ cả một vị diện khỏi trận chiến của Ngục Đế và Bá Chủ, thì bây giờ ngăn cản một đợt Giới Nộ quy mô lớn, cũng không phải quá mức khó khăn.

“Lạc Nam hắn rốt cuộc làm thế nào để mời được những vị này?” Cấm Chủ biểu lộ phức tạp.

Tịnh Độ Giới hắn có thể hiểu, dù sao thì đó cũng là thế lực của Dương Thế.

Nhưng mà tầm cỡ nhân vật như Ngục Đế và Thổ Nương Nương, so với Thập Điện Diêm La còn đáng sợ hơn nhiều, vậy mà vẫn có thể vì Lạc Nam mà xông vào Dương Thế, đối kháng Chung Cực Giới Linh.

Nghĩ đến mình lăn lộn ba vạn năm ở Âm Gian trốn đông trốn tây, cực kỳ chật vật… Cấm Chủ chỉ có thể tự cảm thán:

“Người so với người, đúng là tức chết người!”

“Âm Gian chí cường giả, các ngươi phải trả giá thật nhiều cho hành vi của mình!” Chung Cực Chi Linh rít lên.

Nó đã mất đi sự cao cao tại thượng, thay vào đó không che giấu được căm hận và phẫn nộ tột đỉnh.

Dương Thế khiêu khích nó thì cũng thôi, dựa vào đâu cường giả của Âm Gian cũng chạy đến gây sự? còn ngăn cản nó xoá sổ Bá Việt Tông?

Bất Hủ Bá Chủ quả nhiên lòng dạ hiểm độc, đã sớm cấu kết với cao tầng của Âm Gian rồi.

Điều này càng khiến quyết tâm tru diệt của Chung Cực Giới Linh trở nên lớn hơn.

“Tru Tội Thần Pháp - xuất hiện!”

Chung Cực Giới Linh lạnh lẽo hạ lệnh.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Theo mệnh lệnh của nó, 3000 tôn Tru Tội Chấp Pháp dung hợp vào.

Chiến lực đề thăng gấp ba nghìn lần, Tru Tội Chấp Pháp trở thành Tru Tội Thần Pháp.

Hình thể không to hơn, trái lại còn rút nhỏ lại như nhân loại trưởng thành.

Nhưng khí thế, lực lượng và sự nguy hiểm của nó khiến Phong Đô và Thổ Nương Nương đều nghiêm nghị.

Lại có 3000 tôn Tru Tội Chấp Pháp dung hợp.

Hai vị Tru Tội Thần Pháp giáng lâm, mặt đối mặt với Phong Đô và Thổ Nương Nương.

“Chẳng trách… Dương Thế không dễ chiếm!” Ngục Đế và Thổ Nương Nương trong đầu có cùng suy nghĩ.

Nội tình của thế giới, thật sự không phải Bất Hủ Thần có thể kháng cự.

Nhìn khắp thiên hạ, vơ vét toàn bộ Dương Thế… số lượng Bất Hủ Thần e rằng còn chưa vượt quá 1000.

Nhưng Chung Cực Giới Linh điều động đến tận một vạn Tru Tội Chấp Pháp cấp Bất Hủ.

Chỉ bấy nhiêu đó, đủ để chúng sinh tuyệt vọng.

Càng quá đáng hơn, Tru Tội Chấp Pháp dung hợp được, cộng dồn sức mạnh được.

“Ngươi… Ngục Đế, quỳ xuống!”

Một vị Tru Tội Thần Pháp ngạo nghễ nói, vung chân đạp mạnh.

RĂNG RẮC…

Địa Ngục Đô Thành lắc lư dữ dội, Cửu Thiên Luyện Ngục Trận sụp đổ, vô số Trận Văn tiêu tùng.

Một cú đạp này, là do 3000 vị Tru Tội Chấp Pháp cùng phát động, có thể không mạnh sao?

Trong nháy mắt, Tru Tội Thần Pháp biến mất, một lần nữa xuất hiện đã ở sau lưng Ngục Đế, tung cước đạp ra.

“Cút!” Ngục Đế vung lên Hãm Ngục Phủ, mãnh liệt xoay người bổ ra một búa.

Tru Tội Thần Pháp lại biến mất, xuất hiện ở trực diện, một quyền đấm ra.

Ngục Đế động ý niệm, dịch chuyển trong Phong Đô, Thập Tự Quân Lâm lao thẳng vào đan điền, bạo phát trạng thái mạnh nhất.

Tam Tiểu Vĩ Diện mở ra, chồng chất trong thể nội của Ngục Đế.

Chiến lực hắn đại tăng, Đế Bào vũ loạn, Hãm Ngục Phủ thô bạo trảm ra.

OÀNH!

Đô Thành chấn động, càn khôn xé toạc, mọi thứ xung quanh chỉ còn lại hư không vỡ tan.

Ngục Đế như đạn pháo bị một quyền đấm bay hàng vạn dặm, thân thể đụng vào một toà kiến trúc khổng lồ.

Mà đối thủ của y, Tru Tội Thần Pháp vừa bị bổ mất cánh tay lại mọc ra như chưa từng tổn hại.

“Đau thật!” Ngục Đế nghiến răng ken két.

“Đến lượt ngươi!” Tru Tội Thần Pháp còn lại hoá thành một tôn Tru Thần Chi Long, hình thể to đến không thể ước tính, giương nanh múa vuốt xông thẳng đến.

RĂNG RẮC… ẦM ẦM ẦM…

Chỉ một lần uốn mình công phá, hàng vạn tầng đại địa tường thành hoá thành bụi phấn.

Mục tiêu của Tru Thần Chi Long, không ai khác chính là Thổ Nương Nương.

Tình cảnh này, buộc Thổ Nương Nương vung tay kết ấn:

“Địa Mẫu Thần Uy - Toả Thiên Địa!”

Một pho tượng đất cổ kính, cự đại với diện mục hiền từ, bao dung sừng sững hiện ra.

Vô số cánh tay khổng lồ nở rộ như từng toà đài sen, bao trùm thiên địa, trấn xuống Tru Thần Chi Long.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Giao tranh cực kỳ khốc liệt, Thổ Nương Nương vẫn biểu lộ bình thản, nhưng chân mày nhíu lại cho thấy trận chiến này không hề dễ dàng gì.

Nàng cũng giống Ngục Đế, phải đấu với 3000 Bất Hủ Thần dung hợp vào một thể.

Khác biệt duy nhất, chúng không có Bất Hủ Thần Vật trong tay.

Hai tên Tru Tội Thần Pháp chặn đứng được Ngục Đế và Thổ Nương Nương, 4000 tôn Tru Tội Chấp Pháp còn lại không từ bỏ ý định.

Một lần nữa, chúng lao đến Bá Việt Tông, nơi lò luyện kia đang diễn hoá.

Chúng nữ sắc mặt kịch biến, với trạng thái thê thảm hiện nay, các nàng không ngăn được nữa rồi.

“Ngục Đế các hạ, cầm lấy!” Tiêu Thanh Tuyền nhanh trí, vung tay ném cho Phong Đô một viên Kích Tâm Đan.

Tin tưởng vô điều kiện, Phong Đô đem Kích Tâm Đan nuốt vào trong bụng.

THÌNH THỊCH.

Tim của Ngục Đế đập lên như trống trận, chiến lực toàn thân bùng phát khiến hắn như điên cuồng, ngạo tiếu nói:

“Thêm một viên, ta cảm thấy chưa đủ!”

Thái Diễm giật mình, lại ném thêm một viên.

Ngục Đế cắn thuốc, hai viên Kích Tâm Đan bạo phát.

ĐÙNG!

Hắn bổ xuống một rìu, Tru Tội Thần Pháp như diều đứt dây bị chấn bay.

Ngục Đế động ý niệm, Địa Ngục Đô Thành dịch chuyển càn khôn, hướng xuống đầu 4000 tôn Tru Tội Chấp Pháp kia trấn áp.

Tất cả kiến trúc quỷ dị, tà ma và hùng mạnh trong Đô Thành mở ra, vô vàn đại quân lao ra cản phá, tự bạo không ngừng.

“Thôi được rồi!” Thổ Nương Nương thở dài:

“Tam Mẫu Địa Liên - Tách!”

Từ giữa thể nội của nàng, một đoá hoa sen đất đột ngột tách ra.

Ba vị Thổ Nương Nương giống y hệt nhau xuất hiện, mỗi người đều cường đại không thua gì bản thể ban đầu.

Thổ Nương Nương phát động phân thân, hỗ trợ Ngục Đế chặn lấy Tru Tội Chấp Pháp.

Trong lúc nhất thời, hai vị đỉnh cấp cường giả của Âm Gian bằng vào các quyền năng vô thượng, tạm thời ngăn cản thế tiến của Tru Tội Đại Quân.

Nhưng càng là như vậy, Chung Cực Giới Linh càng thêm phẫn nộ:

“Đã như vậy, diệt trước hai ngươi!”

RỐNG!

Hai vị Tru Tội Thần Pháp ngửa đầu rống lên, thôn phệ điên cuồng được kích hoạt.

4000 vị Tru Tội Chấp Pháp còn lại, không ngoại lệ trở thành chất dinh dưỡng, bị Tru Tội Thần Pháp phân ra nuốt vào.

Một lần nữa, cảm giác nguy hiểm tột cùng dâng lên trong lòng chúng sinh.

Khí tràng của hai tôn Tru Tội Thần Pháp giờ đây…

Đơn giản là không thể tưởng tượng.

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3741: CỐ HẾT SỨC! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3741: CỐ HẾT SỨC!

Theo khí thế của hai vị Tru Tội Thần Pháp ngày càng mạnh, Ngục Đế và Thổ Nương Nương cũng cảm nhận được áp lực cực lớn đang đè nặng.

Toàn bộ chiến trường như rơi vào tĩnh lặng, bất kể là Bất Hủ Thần ở các phương hay Hộ Dương Giáo, lúc này đều bị uy áp toả ra từ hai vị Tru Tội Thần Pháp khiến cho khiếp đảm, nội tâm không dâng lên nổi dù chỉ là một tia chiến ý.

Mà Ngục Đế và Thổ Nương Nương đối mặt với đối thủ như vậy, thật sự không biết tâm cảnh phải vững vàng đến mức độ nào.

Trận chiến lúc này đã vượt xa khỏi tầm hiểu biết của chúng sinh, xuyên suốt dòng lịch sử… chưa từng có khái niệm Tru Tội Thần Pháp.

Mà lúc này, mỗi tôn Tru Tội Thần Pháp là do 5000 Tru Tội Chấp Pháp dung hợp thafnh.

Trong tiếng gầm thét của không gian vỡ vụn, hai tôn Tru Tội Thần Pháp đạp bước giữa hư không. Thân hình chúng không còn khổng lồ như trước, nhưng mỗi bước chân dẫm lên hư không đều khiến vạn dặm sơn hà run rẩy, quy tắc vỡ tan.

Địa Ngục Đô Thành lắc lư như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, Địa Thư trong tay Thổ Nương Nương đã xuất hiện vết rách.

"Âm Gian sâu kiến, dám nhuốm bẩn Dương Thế Quy Tắc, ban cho các ngươi… Vĩnh Hằng Tịch Diệt!"Giọng nói của Tru Tội Thần Pháp lạnh lẽo, không chút cảm xúc.

Một tên trong đó vung tay, một thanh Tru Tội Thần Mâu ngưng tụ từ lôi đình và xích sắt quy tắc hiện ra, đâm thẳng về phía Phong Đô Ngục Đế.

Nhất mâu vô cùng đơn giản, thậm chí không có Mâu Thế hay Sát Thế gia trì, nhưng lực lượng trong đó lại như nửa vạn Bất Hủ Thần hợp lực tấn công.

Với số lượng kinh khủng như vậy, đủ sức quét tan hết thảy.

"Hừ, muốn diệt trẫm? Ngươi còn chưa đủ tư cách!" Phong Đô Ngục Đế gầm lên, mái tóc đen tung bay điên cuồng.

Hai viên Kích Tâm Đan vẫn đang thiêu đốt, trái tim hắn đập nhanh như sấm động.

Ngục Đế hiểu, đối mặt với thực thể đại diện cho ý chí của một giới, giữ sức chính là tự sát.

"Ngục Thành Chi Uy - Vạn Đạo Chi Lực!”

Phong Đô vung Hãm Ngục Phủ, toàn bộ kiến trúc quỷ dị của Đô Thành gào thét, vài chục vạn Địa Ngục Thuộc Tính gào thét mà ra, Ngục Quân, Ma Quân, Hồn Quân, Yêu Ma Quỷ Quái các loại hoá thành dòng chảy lực lượng, để Hãm Ngục Phủ nuốt chửng.

Ngục Đế không lùi mà tiến, vung búa nện ra, đối kháng trực diện Tru Tội Thần Mâu.

OÀNH!

Sóng xung kích bùng phát, quét sạch không gian trong vòng mười vạn dặm.

Hàng trăm, hàng nghìn mảnh vỡ thế giới không gánh vác nổi, rơi rụng vào trong hỗn độn bao la, tạo thành những hố đen sâu thẳm giữa Đông Nam không nhìn thấy đáy.

“Phốc!”

Ngục Đế bị chấn bay, đế bào rách nát, cánh tay cầm rìu nứt toác, máu đen tuôn rơi.

Nhưng hắn cười tà, đôi mắt đỏ ngầu càng thêm điên dại:

"Vạn Ngục Đế Tướng - Thập Tự Quân Lâm!"

ẦM ẦM ẦM…

Lực lượng bùng nổ, sức mạnh của Ngục Đế phá thể mà ra, ngưng kết thành Thần Tướng.

Phía sau hắn, một hư ảnh khổng lồ khoác bào đen, tay cầm thập tự giá làm vũ khí hiện thế.

Ngục Đế đem toàn bộ sức mạnh của Tam Tiểu Vị Diện nén vào trong một kích này.

“Thập Tự Trấn Ngục!” Ngục Đế lãnh khốc, Vạn Ngục Đế Tướng thể nội mang theo hàng vạn tầng địa ngục bùng nổ sức mạnh, dung hợp cùng ba tầng tiểu vị diện, Thập Tự Giá nện thẳng xuống.

Một đòn này, đủ nghiền nát hàng nghìn Bất Hủ thành cặn bã.

“Vô tri tiểu nhi, dù ngươi có là Ngục Đế, cũng phải ngoan ngoãn trước quyền năng vô thượng!” Tru Tội Thần Pháp khinh miệt cười:

“Thiên Địa Vĩ Lực!”

Nó nâng tay, hấp thụ sức mạnh từ trời đất, cường hoá Tru Tội Thần Mâu, nhất mâu cẳm thẳng ra.

Một mâu gọn gàng quyết liệt, lại phóng đại như bao phủ thương khung.

Đối mặt với nó, Ngục Đế như bị toàn Chung Cực Giới tru sát.

ĐÙNG!

Thập Tự Quân Lâm rạn vỡ thành ba mảnh, ba tầng tiểu vĩ diện tiêu tùng.

Địa Ngục Đô Thành sụp đổ, Ngục Đế như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Đế Bào rách rưới, tóc dài rơi rụng, cánh tay đứt gãy, Vạn Ngục Đế Tướng nổ tung thành dư ba càn quét bừa bãi.

Toàn bộ thiên địa như tĩnh lặng, Ngục Đế đã từng là ác mộng của các cường giả Dương Thế, ở trước sức mạnh và quyền năng của thế giới… lại chật vật đến không chịu nổi như vậy.

Không phải Ngục Đế yếu đi, mà là Chung Cực Giới đang mạnh hơn.

Cùng lúc đó, vị Tru Tội Thần Pháp thứ vẫn ở hình thái Tru Thần Chi Long, thân hình to lớn bao phủ mấy đại khu của thế giới quấn quýt lấy hàng vạn tầng tường đất của Thổ Nương Nương, xoắn nát tất cả thành tro bụi.

Thổ Nương Nương đứng giữa tâm bão, sắc mặt vẫn thanh lãnh nhưng đôi mắt đã hiện lên sự nghiêm trọng tột cùng.

Dù đã phân thân thành ba người, đối mặt với Tru Thần Chi Long không có lòng tin chiến thắng.

"Địa Mẫu Thần Uy - Vạn Địa Cổ Thành!” Tay ngọc quyết tuyệt kết ấn.

Một toà Đại Thành như đến từ nguyên thuỷ, như tồn tại ở thời khai thiên lập địa sừng sững hiện ra.

Bất Hủ Thần Vật - Vạn Địa Cổ Thành vừa xuất hiện, dưới đáy trường thành lập tức mọc ra vô số cái rễ khổng lồ như có được sự sống.

Toàn bộ những cái rễ này cắm thẳng vào lòng đất, bám trụ vào không gian, chỉ trong nháy mắt đã tạo thành một mạng lưới rễ cây bao trùm gần một nửa Chung Cực Giới.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Những chiếc rễ của Vạn Địa Cổ Thành tuôn trào thôn phệ dữ dội, ra sức đem Thổ Thuộc Tính trong Chung Cực Giới hút sạch.

Theo hiện tượng này, mặt đất của Chung Cực như bị rút khô, trở thành các vùng đất chết, không còn sự sống.

“Lớn mật!” Tru Thần Chi Long ngửa đầu gầm thét:

“Tru Kiếp Long Thần Pháo!”

Nó ngửa đầu rồng, vận chuyển lực lượng của 5000 Tru Tội Chấp Pháp thành một quả cầu to hơn cả Đại Thế Giới, bao trùm bầu trời Nam Chung Cực, hung hăng phun xuống Bá Việt Tông.

Một quả Tru Kiếp Long Thần Pháo này, có thể san bằng mọi thứ thành bình địa, diệt tuyệt mọi sinh linh.

Chỉ là cũng ngay khoảnh khắc đó, Thổ Nương Nương đã rút được một lượng Thổ Nguyên Khí khổng lồ của chính thế giới này.

Nàng nâng tay lên, một quả cầu cự đại bằng đất như một viên Thổ Hành Tinh xoay tròn trên đỉnh đầu.

Trong quả cầu này, chính là vô cùng vô tận Thổ Thuộc Tính của một nửa Chung Cực Giới vừa rút được.

Sức mạnh của Thổ Hệ Tu Sĩ lại có thể đạt đến mức độ này…

“Địa Bộc Thần Tinh!”

Thổ Nương Nương hai tay chưởng lên, Thổ Hệ Tinh Cầu không hề thua kém, lao thẳng đến Tru Kiếp Long Thần Pháo.

Hai quả cầu to hơn cả mặt trời, ở trước sự khiếp hãi của toàn thế giới, hung hăng va vào nhau.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Càn khôn rung chuyển, dư ba quét bay tất cả.

Không còn chỗ cho tu sĩ dưới Bất Hủ Thần ở trong trận chiến này, bất kể là ai… bọn hắn đều đã bị nghiền thành tro bụi.

Siêu Thần Viên Mãn, Siêu Thần Đỉnh Phong… hay Bán Bất Hủ đều sống không nổi.

Chỉ còn lại các vị Bất Hủ Thần kéo dài hơi tàn, gắng gượng mà trụ.

Chúng nữ bảo vệ xung quanh lò luyện, cảm thu được khí tức của nam nhân bên trong sôi trào càng lúc càng dữ dội, ánh mắt các nàng càng trở nên yên tâm.

Bởi lẽ chỉ cần có hắn tồn tại, dù đánh mất cả thế giới… các nàng vẫn có thể đứng lên bước tiếp.

Không chút sợ hãi trước tràng hạo kiếp bên ngoài.

OÀNH!

Tru Kiếp Long Thần Pháo và Địa Bộc Thần Tinh rốt cuộc đồng quy vu tận, tạo thành một vụ nổ san bằng Đông Nam, lan qua cả Nam Cực và Tây Nam ở lân cận.

Khắp nơi không còn sự sống, ngay cả ngọn cỏ dại ven đường cũng không còn, chỉ còn lại sự hoang vu và đổ nát.

“PHỐC!” Thổ Nương Nương phun máu, hai bản thể nàng triệu hoán ra ảm đạm vô quang, có thể tan biến bất cứ lúc nào.

Hiển nhiên để ngăn được một chiêu Tru Kiếp Thần Long Pháo, đã cố gắng rất nhiều, trả giá không nhỏ.

“NGAO!” Tru Thần Chi Long lại càng đánh càng hăng, nó có được thế giới làm chỗ dựa, căn bản không thể bị thương hay tiêu hao trong cuộc chiến này.

Một lần nữa giương lên nanh vuốt, lao đến xé toạc pho tượng Địa Mẫu cự đại trấn thủ phía trước, vuốt rồng vồ xuống Vạn Địa Cổ Thành muốn phá tan lớp phòng ngự cuối cùng này của Thổ Nương Nương.

Khi Vạn Địa Cổ Thành tan vỡ, Thổ Nương Nương không thể thông qua nó mà cắm rễ, rút lực lượng Thổ Thuộc Tính ở Chung Cực Giới được nữa.

"Địa Long Thổ Tức - Hiện!"

Thổ Nương Nương đương nhiên không để điều đó xảy ra.

Bàn tay nàng đặt xuống mặt đất, huy động Địa Mạch trỗi dậy, dung hợp cùng Thổ Thuộc Tính vừa nát tan do Địa Bộc Thần Tinh tạo thành, ngưng kết ra một con Địa Long khủng bố.

RỐNG!

Địa Long gầm lên kiệt ngạo, hút lấy năng lượng từ lõi thế giới, bắn ra một tia nguyên thuỷ huỷ diệt pháo.

OÀNH!

Tru Tội Chi Long ăn chọn một pháo, toàn thân bay ngược trở về, đuôi rồng vô thức quét ngang, chấn bay cả các cường giả của Hộ Dương Giáo.

Với sức mạnh vô biên và cơ thể khổng lồ, nó không thể né tránh hay kiểm soát địch ta.

Tuy nhiên, Tru Tội Chi Long là thực thể quy tắc, vết thương vừa xuất hiện đã được Chung Cực Giới Linh chữa lành ngay lập tức.

Địa Long Thổ Tức của Thổ Nương Nương dần dần suy yếu, nàng buộc phải hướng Tiêu Thanh Tuyền nhìn lại.

Lập tức hiểu ý, mấy vị Bá Phi nhanh chóng đem Kích Tâm Đan ném cho Thổ Nương Nương:

“Đây là viên cuối cùng rồi!”

Kích Tâm Đan có thể tăng cường chiến lực cho Bất Hủ, luyện chế rất khó khăn và tiêu hao cực lớn, sau khi sử dụng không ngừng, chỉ còn lại một viên duy nhất mà thôi.

“Ta sẽ cố hết sức!” Thổ Nương Nương cắn răng, nuốt vào Thổ Tâm Đan.

OÀNH!

Vạn Địa Cổ Thành bành trướng, mở rộng phạm vi bám rễ lên vượt qua một nửa Chung Cực Giới.

Nàng kết ấn, tạo thêm một con Địa Hổ Thổ Tức.

“RỐNG!”

Long Hổ kết hợp, lao đến liều mạng với Tru Tội Chi Long.

Cuộc chiến kéo dài, ưu thế của Chung Cực Giới Linh dần lộ rõ. Nó có nguồn năng lượng vô tận từ thế giới này, trong khi Ngục Đế và Thổ Nương Nương là người từ Âm Gian, bị quy tắc Dương Thế bài xích và tiêu hao cực lớn.

Nếu là bình thường, dựa vào thực lực tuyệt đối nghiền ép, Ngục Đế và Thổ Nương Nương có thể mặc kệ sự nghiền ép của Dương Thế mà đánh bại bất cứ Bất Hủ Thần nào.

Nhưng tình huống bây giờ, đối thủ của họ chính là Thiên.

Ngục Đế không biết bị trấn bay bao nhiêu lần, nhưng nhờ vào sự ngoan cường và ý chí của một đại đế, hắn vẫn kiên trì chèo chống dù toàn thân đã chẳng khác nào thịt nhão.

“May mắn, trẫm thường cho Vệ Âm đánh nên mới chịu đau giỏi như vậy.” Ngục Đế nhe răng nhếch miệng, chỉ có máu tươi chảy ra.

"Tế Huyết Luyện Rìu!"

Ngục Đế đột ngột tự đập mạnh vào lồng ngực mình, phun ra một ngụm tinh huyết bản mệnh màu tím sẫm.

Tinh huyết này rơi vào Hãm Ngục Phủ, khiến thanh rìu rung lên bần bật, một tách thành hai.

Hai tay cầm hai rìu, Ngục Đế cười dài, ngoan cường chiến đấu.

Thổ Nương Nương cũng không cam lòng yếu thế.

Ánh mắt quét qua, lò luyện của Bá Chủ đang lung lay trước dư chấn, ánh mắt nàng lóe lên tia quyết đoán.

Tuổi thọ hừng hực hiến tế, rót vào trong Địa Thư.

ONG!

Địa Thư bừng sáng, khôi phục trạng thái toàn thịnh.

"Địa Thư Nhập Thể - Vạn Lý Sơn Hà!"

Thổ Nương Nương quát lớn, Địa Thư hoá thành tinh quang dung nhập vào cơ thể nàng, hàng vạn tầng đại địa khổng lồ khuếch trương trong đan điền, cung cấp lực lượng vô biên.

Thổ Nương Nương hoá thành khổng lồ, mẫu nghi thiên hạ, phổ độ chúng sinh.

NGAO! RỐNG!

Long cùng Hổ một trái một phải như hai vệ thần trung thành, cùng Thổ Nương Nương ở trạng thái cự đại kịch chiến Tru Tội Chi Long.

“Vùng vẫy giãy chết!”

Chung Cực Giới Linh rít lên một tiếng đầy căm hận. Nó không ngờ hai kẻ từ Âm Gian này lại ngoan cường đến thế.

"Tru Tội Nộ Kiếm - Đại Phán Quyết!"

Hai vị Tru Tội Thần Pháp bất ngờ hợp thể, hóa thành một thanh kiếm dài vô tận, mang theo sức mạnh xóa sổ mọi thực thể tồn tại.

Đại Phán Quyết hàng lâm, thanh kiếm tập hợp sức mạnh của một vạn Tru Tội Chấp Pháp gặt ngang bầu trời Chung Cực Giới, bổ thẳng vào lò luyện ở trung tâm.

“Nằm mơ!” Ngục Đế nâng lên song rìu, cơ thể bành trướng, liều mạng lao đến bổ ra.

Mà Thổ Nương Nương cùng Long Tức và Hổ Tức, dùng thân mình nghênh đón.

XOẸT!

Một thanh âm khủng khiếp đến mức tất cả tu sĩ trong vòng vạn lý đều mất đi thính giác tạm thời.

Ánh sáng trắng xóa bao phủ tất cả.

Khi ánh sáng tan đi, cảnh tượng hiện ra khiến người ta không cầm được nước mắt.

Phong Đô Ngục Đế nằm phục dưới hố sâu vạn trượng, hai cánh tay đã biến mất hoàn toàn, nửa thân dưới bị nghiền nát thành sương máu. Hãm Ngục Phủ gãy đôi, rơi lả tả bên cạnh.

Hắn thở hổn hển, mỗi hơi thở đều mang theo mảnh vỡ nội tạng, đôi mắt đỏ ngầu đã mờ đi, chỉ còn lại sự bất khuất cuối cùng.

Thổ Nương Nương cũng thê thảm không kém. Địa Thư - chí bảo của nàng - giờ đây rách nát, mất đi linh quang tán loạn trong đan điền.

Nàng nằm trên một mảnh đất vỡ vụn, y phục đẫm máu, mái tóc dài rối bời. Linh hồn của nàng đã bị tổn thương nghiêm trọng, chỉ còn đủ sức giữ lại hơi tàn.

Vạn Địa Cổ Thành đã bị trảm thành hai mảnh, Long Hổ, bản thể khổng lồ đều tan biến…

“Âm Gian Chí Cường Giả, các ngươi có thể chết rồi!” Chung Cực Giới Linh tuyên bố.

KENG!

Tru Tội Nộ Kiếm ngân vang, ở giữa thiên địa phóng thích kiếm mang vạn trượng, tru xuống Ngục Đế và Thổ Nương Nương.

Cảnh tượng này, khiến tâm linh toàn thế gian đều tê dại.

Chẳng hiểu vì sao, không một sinh linh nào hy vọng hai vị cường giả đỉnh cấp đến từ Âm Gian sẽ chết đi, mặc dù song phương vốn không cùng chiến tuyến.

Có lẽ vì kính nể, có lẽ vì cảm phục… càng có lẽ, không ai muốn nhìn thấy thực thể cao cao tại thượng kia chiến thắng.

Ngay lúc ngàn cân treo sợi tóc, Tru Tội Nộ Kiếm giáng lâm.

BÙM!

Lò luyện kia, bất thình lình phát ra một tiếng nổ trời long đất lỡ.

Khoảnh khắc này, thời không ngưng đọng, thế giới tĩnh lặng…

Phô thiên cái địa, Bá Chủ Chi Lực cuồng bạo quét ngang Đông Nam…

Hàng tỷ Bá Văn gào thét…

Bá Chủ Chiến Kỳ xông thẳng cửu tiêu, cắm vào càn khôn, độc chiếm lãnh địa.

Từng toà kiến trúc huy hoàng, khí phách, uy nghiêm, quỷ dị.. sừng sững hiện lên, toả ra uy áp không gì tả nổi.

Quy Tắc ngưng kết, một con mắt hờ hững vô tình lạnh lùng mở ra giữa thương khung, lãnh khốc khoá chặt lấy Thiên Đạo Chi Nhãn của Chung Cực Giới Linh, tràn đầy khiêu khích.

Con mắt này nhìn xuống, trực tiếp khiến Tru Tội Nộ Kiếm định trụ giữa không trung, rung lên ken két…

Bá chiếm thế giới!

Nhịp tim của chúng nữ, nhịp tim của sinh linh, nhịp tim của toàn Chung Cực này như ngừng đập.

Một thanh âm bình thản, lại bá đạo không cách nào hình dung, chậm rãi vang lên:

“Diệt bọn hắn? Bổn Bá Chủ không cho phép!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3742: BÁ CHỦ QUỐC ĐỘ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3742: BÁ CHỦ QUỐC ĐỘ!

“Diệt bọn hắn? Bổn Bá Chủ không cho phép!”

Thanh âm bình thản, ung dung nhưng lại chứa đầy bá đạo vang lên…

Giữa chiến trường khốc liệt, nơi máu chảy thành sông, thây xác không còn và quyền năng vô thượng của Chung Cực Giới Linh, giọng nói ấy không thể nghi ngờ khiến toàn bộ thế giới chấn động.

Trong lúc nhất thời, mỗi người biểu lộ vô cùng đặc sắc, hoàn toàn khác biệt.

Chúng nữ thở phào nhẹ nhõm, từng đôi môi rỉ máu nhoẻn cười, tảng đá lớn đè nặng trong lòng vô thanh vô thức biến mất.

Đây chính là lòng tin tuyệt đối vào người nam nhân chuyên sáng lập kỳ tích.

“Hắn… rốt cuộc đã làm cái gì?” Cấm Chủ siết chặt nắm tay, lại vô thức ngẩng đầu ưởn ngực.

Bởi hắn tin rằng, biểu hiện của mình lần này đã đủ tư cách ngẩng cao đầu trước mặt Bá Chủ.

Cấm Chủ vác Tiếu Lệ Phó Cấm trên vai, lúc này chỉ còn một tia hơi thở yếu ớt.

Trấn Cực Liên Minh các loại cường giả giữ thái độ trung lập im lặng đến cực điểm, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Nhân vật kia còn chưa xuất hiện, nhưng giọng nói ngang tàn của hắn đủ khiến toàn bộ Liên Minh cảm thụ được áp lực cự đại.

Minh Chủ nhíu chặt chân mày, có vẻ như dù đã mô phỏng rất nhiều Thần Vật hàng đầu thế giới… nhưng vẫn không dâng lên nổi một chút tự tin nào khi kẻ kia xuất hiện.

“Hắc, lão tử liền biết…” Phong Đô cười nhếch mép, chợt đau đến khiến sắc mặt hắn vặn vẹo so với khóc còn khó coi hơn:

“Con moẹ nó đau thật.”

Thổ Nương Nương ánh mắt ngưng trọng, nàng chưa tiếp xúc nhiều với Bá Chủ, cũng không biết hắn dựa vào đâu thay đổi cục diện lúc này… nhưng rõ ràng, nàng cảm giác được bầu không khí toàn trường đang biến đổi.

Cả thế giới như đang ngóng đợi giây phút này, cả thế giới chờ một kẻ xuất quan, thật sự là chưa từng có.

Dù là ở Âm Gian, cũng không có nhân vật làm được chuyện như vậy.

“LÀM CÀN!”

Kiếp nộ động thiên, Thiên Đạo Chi Nhãn của Chung Cực Giới Linh ngưng tụ Thế Giới Vĩ Lực, tạo thành một tia Tru Kiếp Sát Thần, bắn thẳng vào con mắt khổng lồ đang khiêu khích mình.

Trước thái độ quyết liệt của Thiên Đạo Chi Nhãn, Cấm Kỵ Bá Nhãn mãnh liệt xoay tròn, bảy loại đồng tử quy tụ, Thất Đạo ngưng kết bắn ra một luồng Bá Chủ Thần Quang.

ĐÙNG!

Tru Kiếp Sát Thần và Bá Chủ Thần Quang va đập, càn khôn kịch chấn.

Trước sự ngỡ ngàng của tất cả, Bá Chủ Thần Quang hiên ngang đối kháng Tru Kiếp Sát Thần bất phân thắng bại.

“Trời ạ, Thiên Đạo Chi Nhãn của Chung Cực Giới lại không làm gì được con mắt kia? Nó rốt cuộc là thứ gì?” Bắc Huyền Địa Lão kinh hãi nói.

“Cấm Kỵ Bá Nhãn…” Hà Mộng Tâm hít sâu một hơi:

“Nhưng giờ đây, nó mang đến cảm giác rất khác!”

“Không sai, nó đã không còn là Bất Hủ Thần Vật bình thường.” Diệp Đài Trang kiến thức phong phú, trịnh trọng nói:

“Cảm giác như… Cấm Kỵ Bá Nhãn đã trở thành một loại tồn tại sánh ngang Thiên Đạo Chi Nhãn, đại diện cho một nơi nào đó.”

“Nơi nào là nơi nào?” Đình Manh Manh nhịn không được hỏi.

“Bá Chủ Quốc Độ - Khai!”

Đáp lại nàng, giọng nói uy nghi ấy lại vang lên.

KENG KENG KENG KENG…

Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang dữ dội, từng bề mặt chiến kỳ bắn ra hàng nghìn tỷ luồng Kinh Văn.

Những Kinh Văn này như tập hợp vô vàn màu sắc khác nhau diễn hoá liên tục, quy tụ Âm Dương vô vàn đại đạo, cuồn cuộn bành trướng.

Trong nháy mắt, toàn bộ Đông Nam chấn động.

Địa Ngục Đô Thành yếu ớt của Ngục Đế còn sót lại lập tức bị chấn văng.

Sát thế, chiến thế, nộ khí của Tru Tội Nộ Kiếm cường đại bị nghiền nát.

Một cổ khí tràng bá đạo không cách nào hình dung quét ngang chiến trường.

Trên bầu trời, dưới mặt đất, khắp nơi đều có Bá Văn ngự trị và khảm nạm.

RĂNG RẮC…

Đại địa, không gian sụp đổ, từng toà kiến trúc khủng bố hiện lên.

NGAO!

Bá Long Đài có hình dạng như cái đầu rồng khổng lồ trỗi dậy, từng tôn Hỗn Độn Long Linh mãnh liệt mở mắt, khí thế Bất Hủ lan tràn, Long Uy cái thế.

KENG!

Kiếm ngân trùng thiên, kiếm khí hình thành vũ bão, Bá Kiếm Tháp như xuyên thủng tinh vân, bắn lên hàng vạn thanh Bá Hoàng Vũ Kiếm rít gào, kinh sợ toàn bộ Kiếm Tu trong thiên địa.

VÙ!

Một toà Toàn Chức Trụ chọc thẳng chín tầng mây, cổ kính dồn nén Bá Quy, tự động kết thành Càn Khôn Vạn Phù Trận bao trùm thế giới.

RỐNG!

Lại có Hồng Mông Sơn hùng vĩ, nơi tràn ngập khí tức nguyên thuỷ như sương mù, ẩn chứa đại quân với nhiều loại huyết mạch, thể chất được diễn hoá ra.

Bỉ Ngạn Hải… nơi từng đoá Bỉ Ngạn Hoa nở rộ rồi héo tan, biến chuyển liên tục, mỗi lần lại gia tăng số lượng đường văn trong đó.

Một toà Tà Hồn Cung trong suốt như thuỷ tinh, Hồn Khí như sương mù mờ ảo, ẩn hiện từng bóng hình xinh đẹp, hoạ quốc ương dân đang khiêu vũ, tà mị nhưng nguy hiểm khôn lường.

OÀNH!

Ma, Quỷ, Yêu, Nhân, Phật, Thần, Địa Ngục tập hợp trong Luân Hồi Lâu… bảy cõi tuần hoàn thành bảy cánh cửa xung quanh thần lâu, truyền ra tiếng gào thét dữ dội liên miên không dứt.

Theo từng kiến trúc giáng lâm, một vùng đại quốc hoàn chỉnh lập xuống.

ẦM!

Giữa trung tâm, Bá Chủ Chi Thành chính thức giáng lâm giữa Quốc Độ.

Trong Bá Thành, Bá Chủ Thần Đình sừng sững trấn giữ, trái phải là Bất Hủ Thần Tháp và Bá Chiến Đài ngự trị.

Tại vị trí cao nhất trên Bá Chủ Thần Đình, một thân ảnh tuỳ ý ngồi trên Bá Toạ, ánh mắt đảo qua ngàn vạn sinh linh.

Một thân y phục trắng và đen xen lẫn đến hoàn mỹ, Bá Văn luân chuyển như có được sinh mệnh thực thụ, tóc dài tung bay, đầu đội Bá Miện, trên đùi gác Bá Hồng Kiếm cự đại, sau lưng là Bá Cực Đỉnh xoay tròn.

Mà trong Bá Cực Đỉnh, rõ ràng đang có một trái tim đập thình thịch - Luân Hồi Bá Tâm.

Nam nhân ngồi yên một chỗ, lại khiến Chung Cực Giới Linh cao cao tại thượng cũng phải rung động, lại khiến chúng sinh vô thức không dâng lên nổi cảm giác kháng cự, thay vào đó là sùng bái đến tột đỉnh.

Chẳng biết cảm giác sùng bái này đến từ đâu… chỉ biết rằng, có vẻ như… nhân vật đủ tư cách nghịch thiên đã thật sự xuất hiện.

“Đây là… trạng thái này…” Chúng nữ tim đập thình thịch.

Mặc dù đã là phu thê nhiều năm, thời khắc này vẫn nhịn không nổi mà si mê, cảm giác như có thể thần phục dưới thân nam nhân bất cứ lúc nào, tuỳ thời tuỳ khắc.

“Nơi này… chúng ta đang ở trong Quốc Độ!” Thổ Nương Nương tâm linh run rẩy.

Không sai, đây chính là Bá Chủ Quốc Độ độc nhất vô nhị của Bá Chủ.

Toàn bộ Thần Vật, toàn bộ kiến trúc, toàn bộ lực lượng, quy tắc đều có thể cộng hưởng, gắn kết thành một khối.

Bá Chủ Chi Thành trở thành kiến trúc hạch tâm, Bất Hủ Thần Tháp, Bá Chiến Đài và Bá Chủ Thần Đình thuộc một phần trong đó.

Bá Cực Đỉnh là trái tim của Quốc Độ, đã dung hợp hoàn mỹ cùng Luân Hồi Bá Tâm.

Cấm Kỵ Bá Nhãn là Thiên Đạo Chi Nhãn của Quốc Độ, chỉ nhận lệnh Bá Chủ.

Toàn bộ chiến lợi phẩm, toàn bộ Thần Vật… đều đã được cải tiến, dung hợp cho tương thích để lập nên một Quốc Độ hoàn chỉnh này.

Bá Chủ Quốc Độ như một thế giới độc lập, có Hỗn Mỹ Nhi làm Giới Linh, không chịu bất cứ áp chế nào từ xung quanh, bất kể đó là Chung Cực Giới, Hỗn Độn hay Vị Diện đều không được.

Hiển nhiên, Tiểu Hỗn Độn và Bất Hủ Bá Cực Thể đã được dùng để đúc ra không gian của Quốc Độ này.

Khi Bá Chủ Quốc Độ mở ra, Bá Chủ là độc tôn, là vô thượng!

Bá Chủ ngẩng đầu, hai mắt khoá chặt Tru Tội Nộ Kiếm, uy nghiêm quát lên:

“CÚT!”

Thiên địa biến sắc, phong vân dũng động, toàn bộ Quốc Độ bạo phát thần uy, lực lượng từ tất cả Thần Vật tăng theo cấp số nhân, hình thành một quyền năng độc lập bất khả kháng cự, giáng thẳng vào thanh kiếm.

ĐÙNG!

Tru Tội Nộ Kiếm cường đại khó tin lại bị Bá Chủ Quốc Độ trục xuất, trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

“Làm sao có thể?”

Thế nhân khiếp hãi, Cấm Chủ, Minh Chủ, tam đại Như Lai, Hộ Dương Giáo các cường giả đỉnh cấp cũng không dám tin vào mắt mình.

Rõ ràng hai tôn Tru Tội Nộ Kiếm được dung hợp từ một vạn Tru Tội Chấp Pháp sánh ngang Bất Hủ Thần… vậy mà một câu của Bá Chủ cũng không gánh nổi?

“Hắn… hắn thật sự đã sáng lập ra thế giới riêng biệt của riêng hắn!” Phong Đô mí mắt co rúm:

“Trong thế giới này, hắn là chân lý, bất kể ngươi cường đại đến đâu… cũng phải thần phục!”

Rõ ràng, đây chính là thành quả mà không ai tưởng tượng nổi.

Bá Chủ dùng toàn bộ hệ thống Thần Vật hoàn chỉnh của cả Âm và Dương, kết hợp thêm Thể Chất cường đại nhất, nội tình sâu rộng nhất để tạo nên một phương bất khả xâm phạm, độc đoán vạn cổ.

Đây là càn khôn của riêng hắn, là Bá Chủ Quốc Độ của hắn!

Hắn mới là kẻ có quyền uy tối thượng chứ không phải Chung Cực Giới Linh.

Bởi vì Quốc Độ nằm ngoài quyền kiểm soát, không phụ thuộc vào Chung Cực.

“Nghịch thiên… thật sự là nghịch thiên…” Tán Giả đám người toàn thân run rẩy, cảm giác không chân thật sinh ra trong lòng.

Bá Chủ không quan tâm đến đám đông thể hiện, chỉ nhu hoà phất tay.

Trong nháy mắt, các vị Công Chúa, các Bá Phi, Bá Hậu và thành viên của Bá Việt Tông được đưa vào Bá Chủ Thần Đỉnh.

Cần phục sinh thì phục sinh, cần hồi sinh thì hồi sinh.

“Trong Quốc Độ của bổn toạ, chết hay sống do bổn toạ quyết định!” Bá Chủ uy nghi nói.

Theo thanh âm của hắn, Bá Cực Đỉnh và Luân Hồi Bá Tâm đập lên, Vĩnh Sinh cuộn trào như sóng thần quét đến, bao trùm lấy Ngục Đế, Thổ Nương Nương, Hỗn Thế Tứ Hầu, Hắc Trư, Bọ Hung, Bùi Vũ…

Trước quyền năng của Bá Chủ, bọn hắn nhanh chóng được phục hồi.

“Không thể để ngươi tồn tại!” Chung Cực Giới Linh rít lên dữ tợn.

RĂNG RẮC…

Thương khung rung chuyển, không gian sụp đổ, một kiện Đại Thủ cự đại duỗi ra.

Đại Thủ này do Thế Giới Vĩ Lực kết thành, bên trên khảm ngàn tỷ Kiếp Văn, tập hợp tất cả Đại Đạo Quy Tắc có ở Chung Cực Giới.

Rất hiển nhiên, Chung Cực Giới Linh đã đích thân xuất thủ.

Đại Thủ hoá quyền, hướng xuống Bá Chủ Quốc Độ hung hăng đấm.

Nó muốn bằng mọi giá, tiêu diệt vùng Quốc Độ này…

Bởi vì một khi Quốc Độ ngày càng mở rộng, thu thập sinh linh, không ngừng phát triển… rồi sẽ có ngày, nó trở thành Chung Cực Giới thứ hai, uy hiếp đến sự tồn tại độc nhất của Chung Cực Giới.

Chung Cực Giới Linh đánh giá cao Bá Chủ Quốc Độ đến mức cảm thấy nó có thể uy hiếp đến vai trò và vị trí của mình.

Đủ thấy Bá Chủ Quốc Độ kinh khủng ra sao…

Đơn giản, vì Quốc Độ được Ý Chí của Dương và Âm kết hợp, mức độ hoàn thiện của nó đã gần như đạt đến đỉnh phong, có thể tạo lập luân hồi, sinh tử tuần hoàn.

“Vì sự độc tài của ngươi, đã vô số sinh linh ngã xuống.” Bá Chủ ngẩng đầu, uy nghiêm nói:

“Để bổn toạ nghịch thiên mà chiến đi!”

ẦM!

Trong nháy mắt, Bá Chủ Quốc Độ điên cuồng rút lại, dung nhập vào thể nội Bá Chủ.

Không sai, cả Bá Chủ Quốc Độ đã trở thành đan điền, thể nội của Bá Chủ.

Nó là một phiên bản đáng sợ hơn Bất Hủ Bá Cực Thể và tiểu hỗn độn không biết bao nhiêu lần.

Bá Chủ tiếp nhận nguồn lực lượng khủng khiếp từ Bá Chủ Quốc Độ, Bá Chủ Lãnh Địa mở ra xung quanh.

Bá Hồng Kiếm tru lên dữ dội.

Thần Binh của Bá Chủ, có thể cộng hưởng cùng Quốc Độ.

“Nộ Bá Trảm!”

Một kiếm vung lên, Bá Chủ Chi Lực gào thét, trảm thẳng vào Chung Cực Nhất Quyền.

Trắng xoá, vặn vẹo, không thể nghe thấy âm thanh…

Chỉ có thể mơ hồ trông thấy, bầu trời Chung Cực Giới đang sụp đổ.

Đại địa Đông Nam bị xới tung.

Đây không còn là chiến đấu đơn thuần, đây là sự va đập của hai phương thế giới cao cấp.

Bá Chủ chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, sóng xung kích cực khủng oanh tạc vào thân thể mình.

Nhưng hắn có Quốc Độ hộ thể, liên miên không dứt Bá Văn hình thành màn chắn ngăn chặn phản công, Bỉ Ngạn Hoa từng đoá nở rộ, vừa thôn phệ vừa oanh tạc.

Bá Chủ ngửa đầu rống giận, bùng nổ tất cả.

Bá Hồng Kiếm ngang tàn rọc xuống nắm đấm của Chung Cực Giới Linh, cắm xuyên vào đại đạo, phá tan lực lượng và quy tắc.

RĂNG RẮC…

Chung Cực Nhất Quyền thậm chí xuất hiện vết rách.

“Bá Chủ, ngươi phải vong!” Chung Cực Giới Linh rít gào vì thất thố, sự đáng sợ của Bá Chủ đã vượt ngoài tưởng tượng của nó rồi.

Tru Tội Nộ Kiếm bay lên, rơi vào cánh tay của Chung Cực Giới Linh, thô bạo cắm xuống đầu Bá Chủ.

“Bá Chủ Nghịch Thiên Quyết!” Bá Chủ lãnh khốc gầm lên:

“Đây là công pháp để chiến với ngươi!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3743: KINH LUÂN HỒI VẠN CỔ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3743: KINH LUÂN HỒI VẠN CỔ!

"Bá Chủ Nghịch Thiên Quyết - Bá Chủ Chi Lực!”

Tiếng gầm của Bá Chủ không chỉ vang vọng trong không gian, mà nó như đâm xuyên qua trục thời gian của Chung Cực Giới.

Từ trong cơ thể hắn, tất cả lỗ chân lông phun trào vô tận lực lượng hỗn loạn, nó như được hội tụ từ vô vàn đại đạo, thuộc tính của Âm Dương Lưỡng Đạo.

Đó không còn là Bá Thần Lực như trước đây, mà là loại lực lượng được tôi luyện từ sự cộng hưởng của cả Quốc Độ trong thể nội.

Trong lực lượng này có thuộc tính của Bá Đỉnh trước đây, có sức mạnh của một thế giới, và đương nhiên có cả Đạo ở Âm Gian.

Khi Ý Chí của Chung Cực và Ý Chí của Vị Diện dung hợp, mọi Thần Vật trong Quốc Độ đã không còn bị giới hạn bởi Dương Thế hay Âm Gian nữa.

Bá Chủ Chi Lực!

KENG!

Bá Hồng Kiếm rít gào dữ dội, được Bá Chủ Chi Lực rót vào nó cảm giác được so với khảm nạm Bá Cực Đỉnh ngày trước càng khủng khiếp hơn.

Một kiếm vắt ngang càn khôn, hư ảnh Cấm Kỵ Bá Nhãn ngự trị giữa trời, Quốc Độ cộng hưởng.

Chấp kiếm trong tay, trảm thẳng vào Tru Tội Nộ Kiếm đang trảm xuống.

UỲNH!

Một tiếng nổ không thể diễn tả bằng lời khiến toàn bộ tu sĩ dưới mặt đất, dù là Minh Chủ hay Cấm Chủ, đều bị chấn đến mức thất khiếu chảy máu.

Hộ Dương Giáo dù có Công Đức gia thân cũng không ngoại lệ, tất cả bị chém bay.

“Công Đức của chúng ta…” Tán Giả cả kinh.

Bọn hắn phát hiện, Công Đức đang tan biến sau khi đụng phải Kiếm Khí của Bá Chủ.

“Hắn đã tự tạo ra thế giới cao cấp của riêng hắn, hắn không còn phụ thuộc vào Chung Cực Giới, Công Đức của chúng ta không có tác dụng trong thế giới của hắn.” Hà Đạo Nhân kinh sợ nói:

“Một khi rơi vào Bá Chủ Quốc Độ, chúng ta chỉ là cá nằm trên thớt.”

Cả đám nghe vậy sợ hãi, vội vàng rút lui càng xa càng tốt.

Bá Chủ Nghịch Thiên Quyết đúng với tên gọi của nó.

Làm sao để Nghịch Thiên? Đương nhiên là hãy tự tạo ra “Thiên” của chính mình.

Dùng “Thiên” của mình để đấu với Thiên cao cao tại thượng, thống trị trên đỉnh cao.

Tru Tội Nộ Kiếm cùng Bá Hồng Kiếm ngang tàn ngạnh kháng giữa thương khung.

Phía sau Chung Cực Giới Linh là cả đại thế giới đang truyền lực, mà phía sau Bá Chủ chính là cả một Quốc Độ đang vận hành.

"Ngươi tạo ra Bất Hủ Thần Vật, mượn tay tu sĩ và vạn linh nhằm chống lại Âm Gian khi cần thiết, phát triển thế giới này.” Bá Chủ cười lạnh, đôi mắt Cấm Kỵ Bá Nhãn xoay tròn điên cuồng, phản chiếu hình ảnh Thiên Đạo Chi Nhãn đang run rẩy:

"Nhưng… ngươi lại không cho chúng ta vượt khỏi tầm kiểm soát, bổn toạ sáng tạo, dung hợp Âm Dương để mạnh hơn, có gì là sai?”

Tu sĩ là đấu với trời, đấu với vạn vật, có thể làm mọi cách… chỉ cần không trái với lương tâm để trở nên cường đại.

Mà Bá Chủ, đã mạnh đến mức ngạnh kháng được Chung Cực Giới Linh.

Điều này chứng minh, hắn vẫn đang đi đúng con đường cường giả thuộc về mình.

Một khi khuất phục cuối đầu, vậy hãy ngoan ngoãn làm chó săn như Hộ Dương Giáo.

“Đạo của bổn toạ, là Bá Đạo!” Bá Chủ kiêu hãnh tuyên bố:

“Dù ngươi là Thế Giới, cũng không thể khiến ta giậm chân tại chỗ!”

“Chết!” Chung Cực Giới Linh gào thét:

“Hỗn Độn Chi Linh - cùng ta tru diệt kẻ này!”

RỐNG!

Hỗn Độn Chi Linh phối hợp, một con mắt đen kịt, hờ hững và uy nghi mở ra, lạnh lẽo cất giọng:

“Bá Chủ, Nguyên Giới và rất nhiều đại thế giới vẫn nằm trong hỗn độn, ngươi thật sự muốn đồng quy vu tận sao?”

Uy hiếp, uy hiếp một cách trần trụi.

Rõ ràng, nó muốn dùng an nguy của vô số sinh linh Nguyên Giới và các đại thế giới có liên quan đến Bá Việt Tông để uy hiếp Bá Chủ, ép hắn đi vào khuôn khổ.

Trán của Bá Chủ nổi gân xanh, hai mắt phun trào liệt diễm, nộ khí ngút trời:

“Giết! cho ngươi giết… một khi ngươi đụng đến Nguyên Giới hay bất cứ thế giới nào, bổn toạ sẽ một người đồ sát toàn Hỗn Độn, diệt sạch 3000 đại thế giới và 2000 đại thế giới đang sắp hình thành của ngươi, đem chúng sinh chôn vùi trong lửa hận!”

“NGƯƠI!” Hỗn Độn Chi Linh rung chuyển, Hỗn Độn Chi Nhãn đỏ lên như máu.

Chung Cực Giới lặng ngắt như tờ, thật sự không ai dám tưởng tượng đến viễn cảnh đó.

Thổ Nương Nương, Ngục Đế hai mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự kinh hãi.

Điên, là một kẻ điên!

Tốt nhất đừng uy hiếp đến hắn.

Bằng không ngươi động đến một người nhà của hắn, hắn sẽ diệt ngươi một thành.

Ngươi diệt một giới, hắn sẽ diệt 3000 thế giới.

Mà với thực lực vừa biểu hiện của Bá Chủ, hắn hoàn toàn có đủ tư cách đó.

Chỉ cần hắn không ở lại chiến đấu trực diện với hai tôn Linh Tính quyền năng, hắn lựa chọn vừa chạy vừa giết, xông vào Hỗn Độn mà đồ sát.

Đến lúc đó, ác mộng sẽ xảy ra với toàn Dương Thế.

“Đây là Bá Chủ… hay là Cái Thế Ma Đầu?” Minh Chủ toàn thân run lẩy bẩy.

Thế giới lặng ngắt như tờ.

Trái với tưởng tượng của chúng sinh, Chung Cực Giới Linh đột nhiên không còn quá mức thịnh nộ, trái lại hạ thấp giọng:

“Bá Chủ, ngươi rất mạnh… nhưng còn chưa đủ vượt qua Chung Cực, hãy cùng ta hợp tác tiêu diệt Âm Gian trong tương lai, thống nhất hai giới!”

“Trời ạ!” Hộ Dương Giáo, toàn bộ thế giới hít một ngụm khí lạnh, hoài nghi lỗ tai của mình.

Chung Cực Giới Linh, vậy mà lại từ muốn tru diệt, chuyển sang muốn hợp tác?

“Đúng là đồ quái vật thành tinh!” Ngục Đế ánh mắt bắn ra hận ý.

Thổ Nương Nương cũng thở dài, không khó đoán ra vì sao Chung Cực Giới Linh lại lựa chọn như thế.

Thế Giới có Linh… nhưng cảm xúc rất nhạt, thứ nó xem trọng càng là lợi ích và quyền lực tối thượng.

Trước đó nó muốn tru diệt Bá Chủ bằng mọi giá, là vì cảm thấy kẻ này có thể trở thành “mối nguy hiểm” có thể uy hiếp đến địa vị của mình.

Nhưng giờ đây, Chung Cực Giới Linh đã không thể thành công tru diệt Bá Chủ, ngược lại để hắn thành công sáng lập nên Bá Chủ Quốc Độ, trở thành một hệ thống hoàn chỉnh có thể chống lại Đại Thế Giới.

Có thể nói, Bá Chủ đã đủ tư cách cùng Chung Cực Giới Linh bình khởi bình toạ.

Vậy thay vì tiếp tục chiến đấu, đồng quy vu tận… sao lại không chuyển sang hợp tác, để Chung Cực Giới và Bá Chủ Quốc Độ liên thủ, thôn tính Âm Gian trong tương lai?

Mạch tư duy này của Chung Cực Giới Linh thiên mã hành không, nhưng nó quả thật nhìn nhận tình hình thực tế.

Hiện tại tiếp tục đánh đến thừa sống thiếu chết, cả Chung Cực Giới Linh và Bá Chủ không một ai có lợi.

“Hahaha!” Bá Chủ phá lên cười, tiếng cười xông thẳng thương khung, tràn đầy ngạo nghễ và chế nhạo.

“Ngươi cười cái gì?” Chung Cực Giới Linh lạnh lẽo chất vấn, Hỗn Độn Chi Linh cũng ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

Đến tận bây giờ, có thể nói Bá Chủ đã vượt tầm kiểm soát của chúng nó.

Bọn nó biết rằng, nếu Bá Chủ không muốn chiến tiếp mà chạy vào Âm Gian, cũng không ai làm gì được hắn.

“Cười vì ngươi tự cho mình là đúng!” Bá Chủ hờ hững nói:

“Nếu ngay từ đầu ngươi nhìn ra tiềm lực của bổn toạ, chấp nhận ủng hộ bổn toạ phát triển, nói không chừng bổn toạ sẽ cống hiến cho Dương Thế, ngày sau nhất thống Âm Gian.”

“Nhưng ngươi luôn kiêng kỵ bổn toạ sẽ uy hiếp đến ngươi, luôn tìm cách chèn ép và tru sát bổn toạ.”

“Càng quá đáng hơn, ngươi tiêu diệt thế lực, đồng minh, bằng hữu và tất cả những người đứng về phía bổn toạ.”

“Đụng vào người của bổn toạ, sao có thể không để ngươi trả giá?”

“Mặc kệ cái gì là lợi ích, hợp tác… bổn toạ thù rất dai!”

“Có thù, phải báo thù!”

Thanh âm vừa dứt, Bá Chủ biến mất tại chỗ.

“Không xong!” Toàn trường sắc mặt đại biến.

Tốc độ quá kinh hoàng, Bá Chủ đã sừng sững giáng xuống trước mặt Tán Giả, lãnh khốc tuyên bố:

“Lão cẩu, ngươi nhảy nhót đủ lâu rồi!”

Bá Hồng Kiếm nâng lên, Bá Chủ Quốc Độ bành trướng.

RĂNG RẮC.

Trong nháy mắt, cường giả đỉnh cấp như Tán Giả chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, nỗi khiếp sợ và thần phục dâng lên đến cực hạn, không dám dâng lên dù chỉ là một tia chiến ý.

Nhưng vì hộ chủ, Ngũ Tổ Đạo Bát phóng thích Ngũ Tổ Cực Đạo Thế.

ẦM!

Nhưng đứng trước Quốc Độ hàng lâm, mặc kệ năm loại Đại Đạo đã đạt đến đỉnh của Ngũ Tổ Cực Đạo Thế, như giấy vụn không chịu nổi một kích, tan thành tro bụi.

Năm loại Đại Đạo, sao có thể sánh bằng vô số Đại Đạo của cả Âm và Dương?

“BÁ CHỦ!” Tán Giả hai mắt đỏ thẳm gào lên:

“Chung Cực Đại Nhân không tha cho ngươi!”

“LÀM CÀN!” Chung Cực Giới Linh nộ rống, đại thủ chấp chưởng Tru Tội Nộ Kiếm trấn xuống.

Nửa thế giới như bị bổ đôi bởi một kiếm này.

Nhưng mà, trên đỉnh đầu Bá Chủ, một đôi cánh khổng lồ, uy vũ không cách nào hình dung mở ra.

Dung hợp cùng Lạc Thần và Xích Tà, trên đôi cánh có vô số đoá Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, cộng hưởng cùng toàn bộ Quốc Độ, bao trùm càn khôn.

Bá Ảnh Thần Dực như hai tấm khiên bất khả xâm phạm, được Quốc Độ hậu thuẫn.

KENG!

Tru Tội Niệm Kiếm trảm vào Bá Ảnh Thần Dực, tia lửa bắn ra tung toé, ma sát khiến thế nhân tê dại cả da đầu, lại không thể xuyên thủng qua.

Bá Chủ không bận tâm, Bá Hồng Kiếm vô tình gặt ngang.

PHỐC!

Đầu lâu tung bay, huyết thần cuồng phún.

Tán Giả bất lực ngã xuống, Bá Chủ Quy Tắc cuốn qua, trấn áp và tước đoạt toàn bộ Thần Vật của lão.

“Không thể diệt ngươi, bổn toạ diệt chó săn của ngươi thì sao?” Bá Chủ ngẩng cao đầu.

“Trốn!”

Mấy chục vị Hộ Dương Giáo vừa rồi còn mạnh mẽ không ai bằng, giờ đây lại sợ đến tâm linh run rẩy, điên cuồng rút lui.

Bá Chủ lạnh lùng cười, một tay hạ xuống.

THÌNH THỊCH!

Bá Cực Đỉnh như trái tim khổng lồ trấn xuống, nện thẳng vào Hà Đạo Nhân.

PHỐC!

Thân tử đạo tiêu, sinh cơ đoạn tuyệt.

Thần Vật đều bị Bá Cực Đỉnh thu vào.

Nếu là trước đây, Bá Cực Đỉnh là hạch tâm chiến lực của Bá Chủ, Bá Chủ Thần Thế cũng từ Bá Đỉnh sinh ra, ẩn bên trong đỉnh.

Thì hiện tại, Bá Cực Đỉnh chỉ là trái tim của Bá Chủ Quốc Độ, là một phần của Quốc Độ mà thôi.

Chỉ có Bá Chủ mới là nhân vật chưởng khống tất cả.

Hắn đã vượt qua cái bóng của Bất Hủ Cổ Tộc, không còn phụ thuộc vào bất cứ thứ gì, Quốc Độ là đan điền của hắn.

Trước quyền năng có thể so sánh với đại thế giới, cường giả Hộ Dương Giáo, thượng cổ chúng thần, khai thiên sinh linh… đều là con sâu cái kiến.

“ĐỦ RỒI!” Hỗn Độn Chi Linh cũng không nhẫn nổi, trực tiếp điều động Hỗn Độn Thần Lực của toàn cõi, diễn hoá ra một thanh Hỗn Độn Đồ Đao.

Chung Cực Giới Linh hình thành thêm một cánh tay.

Một tay cầm Tru Tội Nộ Kiếm, một tay cầm Hỗn Độn Đồ Đao.

Sức mạnh và quyền năng của Chung Cực Giới Linh và Hỗn Độn Đồ Đao tập hợp, bổ thẳng vào đầu Bá Chủ.

“Bá Chủ Nghịch Thiên Quyết - Độc Bá Vạn Cổ Tướng!” Bá Chủ lãnh khốc lên tiếng.

Bá Chủ Quốc Độ - Khai!

ONG!

Từ trong Bá Cực Đỉnh, Bá Chủ Thần Tướng hiện thân.

Từ trong Bá Kiếm Tháp, có Thần Tướng lao ra, dung hợp vào Bá Chủ Thần Tướng.

Từ trong Bá Long Đài, có Long Tướng phá không, dung hợp vào Bá Chủ Thần Tướng.

Từ trong Toàn Chức Trụ, có Đạo Tướng hàng lâm, dung hợp vào Bá Chủ Thần Tướng.

Lại từ Hồng Mông Sơn, Bỉ Ngạn Hải, Tà Hồn Cung, Luân Hồi Lâu, Bá Chủ Chi Thành…

Mỗi một kiến trúc đều có một vị Pháp Tướng ngự trị.

Theo lệnh Bá Chủ, toàn thể chúng nó dung hợp vào Bá Chủ Thần Tướng.

ẦM!

Một vị Bá Tướng chính thức giáng lâm, đại địa dưới chân hoá thành bàn cờ vạn cổ, không gian xung quanh là Chiến Kỳ reo hò, đỉnh đầu có Thất Đạo Luân Hồi xoay tròn, thân khoác Bỉ Ngạn Ngục Giáp tập hợp vạn đạo Âm Gian, tay chấp chưởng Bá Hồng Kiếm, tay nâng Bá Cực Đỉnh.

Độc Bá Vạn Cổ Tướng - Pháp Tướng mạnh nhất hiện nay của Bá Chủ, cũng là vị thần trấn giữ Quốc Độ.

NGAO!

Bá Kỵ Long Mã ngửa đầu rít gào, Bá Thú Thủ Hộ Quốc Độ.

Nó biến thành cự đại, to hơn cả một vùng đại khu.

“Nhân Tướng Hợp Nhất!”

Bá Chủ cười gằn, dung nhập vào Độc Bá Vạn Cổ Tướng, nhảy lên lưng Bá Kỵ Long Mã.

Bá Tướng ngự Bá Kỵ.

Đối mặt với Kiếm và Đao của Chung Cực Giới Linh và Hỗn Độn Chi Linh, Độc Bá Vạn Cổ Tướng một tay nâng Kiếm, một tay Ngự Đỉnh.

Long Đảm Kiếm Tâm vận chuyển, miệng rồng trên thân kiếm mở ra, xem Đỉnh như Ngọc mà khảm vào.

KENG!

Độc Bá Vạn Cổ Tướng hai tay cầm Bá Hồng Kiếm trạng thái cực thịnh, nhất kiếm thô bạo trảm lên:

“Bá Cực Phá Thiên Trảm!”

Vào thời khắc đó, lịch sử Chung Cực Giới ghi nhận về một kiếm mạnh nhất thế gian, chấn kinh luân hồi vạn cổ.

“Chuyện gì xảy ra?”

KENG KENG KENG KENG…

Chẳng biết cách xa bao nhiêu năm, bao nhiêu kỷ nguyên, dù ở quá khứ hay ở tương lai, toàn bộ Kiếm Tu đột ngột rùng mình, kiếm của bọn hắn đồng loạt khiếp sợ reo vang, lao lên bầu trời, mũi kiếm hạ xuống quỳ bái.

Bất kể là Hoàng Giai Kiếm, Tiên Kiếm, Chí Tôn Kiếm, Đạo Kiếm, Đế Kiếm, Thần Kiếm, Bất Hủ Thần Kiếm… đồng loạt ảm đạm vô quang, thu liễm đến cực hạn, thấp hèn đến tột đỉnh.

Trở thành bóng ma tâm lý của Kiếm Tu, không thể vượt qua.

Hiện tượng như vậy, không một ai lý giải nổi.

Mọi thứ chỉ diễn ra trong nháy mắt, nhưng lại trở thành dị tượng, vô số lão quái vật ở quá khứ và tương lai đều không thể thoi diễn ra cảm giác đó là đến từ đâu…

Nhất kiếm ra…

Kinh Luân Hồi Vạn Cổ!

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3744: NƠI KHÔNG THUỘC VỀ... ===

“Bá Cực Phá Thiên Trảm!”

Đúng như tên gọi, đây chính là một kiếm phá thiên của Bá Chủ.

ĐÙNG!

Không chỉ Chung Cực Giới, rất nhiều sinh linh và đại thế giới trong hỗn độn đều có thể nghe thấy thanh âm kinh khủng này, vĩnh viễn cũng không thể quên.

Đó là âm thanh va đập giữa Kiếm Đạo chí cao, giữa vô vàn lực lượng hàng đầu, giữa những quy tắc cường đại nhất.

Và quan trọng, đó là sự ma sát giữa hai thế giới hàng đầu.

Đông Nam bị xé toạc, không biết bao nhiêu mảnh vỡ thế giới rơi vào hỗn độn vô tận như những hòn đá rơi vào đại dương mênh mông.

Độc Bá Vạn Cổ Tướng có chút ảm đạm, nhưng vẫn sừng sững đứng ở giữa càn khôn trước ánh mắt kinh dị của Ngục Đế, Thổ Nương Nương và các phương cường giả.

Mà trên bầu trời, Tru Tội Nộ Kiếm và Hỗn Độn Đồ Đao đã bị Bá Hồng Kiếm chặn đứng.

Một kiếm đối kháng, chặn đứng lấy quyền năng của Chung Cực Giới linh và cả Hỗn Độn Chi Linh.

Cảnh tượng này, khiến tâm linh Trấn Cực Liên Minh, Hộ Dương Giáo các loại như rơi vào đáy cốc.

Tín ngưỡng trong lòng bọn hắn như đang sụp đổ, dao động không cách nào diễn tả được bằng lời.

Vốn đối với bọn hắn, Chung Cực Giới Linh là tồn tại thống trị, quyền năng vô thượng, bất khả xâm phạm.

Đứng trước địa vị của nó, không một sinh linh, tu sĩ, cường giả nào đủ khả năng kháng cự.

Đã từng những nhân vật kinh tài tuyệt diễm như Vạn Đạo Thần Chủ, như Tuyên Cổ Đấu Thần đều phải vẫn lạc đơn giản trước quyền uy này.

Đã từng Cấm Chủ một người ngang trời xuất thế, lại vẫn chịu sự áp chế của Hộ Dương Giáo.

Không một ai, không một ai có thể khinh nhờn Chung Cực.

Vậy mà hôm nay, Bá Chủ chẳng những khiến Chung Cực Giới Linh tổn thương, mà hắn còn có thể chặn đứng một đoàn toàn lực khi có sự gia nhập của Hỗn Độn Chi Linh.

Việc này, hoang đường đến mức không chân thật.

Đáng tiếc, nó đã xảy ra rồi.

Đồng tử cao cao tại thượng của Chung Cực Giới Linh và Hỗn Độn Chi Linh đều co lại sau khoảnh khắc vừa rồi.

Hiển nhiên dù là chúng nó cũng không tin được, Bá Chủ Quốc Độ đã cường đại đến như thế này.

Ý Chí của Dương Thế dung hợp vào Ý Chí của Âm Gian, lại bị Ý Chí của Bá Chủ chưởng khống trong quá trình rèn đúc.

Bá Chủ Quốc Độ đã nằm ngoài tầm kiểm soát của Chung Cực Giới Linh.

Như đã nói, ở trong Bá Chủ Quốc Độ chỉ có một tiếng nói quyền lực tối thượng - là của Bá Chủ.

Mà Bá Chủ khi vận chuyển cả Quốc Độ chiến đấu, lại đáng sợ đến vậy.

Hắn đã chứng minh rõ ràng, uy hiếp của Hỗn Độn Chi Linh đối với hắn là hoàn toàn vô dụng.

Hỗn Độn Chi Linh dám diệt Nguyên Giới? dám dùng những đại thế giới khác uy hiếp.

Vậy hắn sẽ tàn sát 5000 đại thế giới.

Biểu hiện vừa rồi, đã là bằng chứng tốt nhất cho câu nói đó.

Nhưng mà, Chung Cực Giới Linh không dễ dàng khuất phục, ngược lại nó đè nén cảm giác phẫn nộ và ngưng trọng, dùng giọng điệu lạnh lùng nói:

“Bá Chủ, như ngươi đã thấy… dù ngươi cường đại đến đâu, cũng không thể gây tổn hại đến ta, tại sao lại không liên thủ, tương lai thống trị Âm Gian?”

Càng rõ về chiến lực của Bá Chủ và sự cường thế của Bá Chủ Quốc Độ, Chung Cực Giới Linh càng muốn lôi kéo.

Nó cảm thấy chỉ cần Bá Chủ chấp nhận, tương lai Âm Gian sẽ không ai ngăn cản được bọn hắn.

“Haha!” Bá Chủ nhếch mép:

“Như đã nói, bổn toạ không làm gì được ngươi… nhưng chó săn của ngươi thì ngoại lệ!”

Lời vừa dứt, Bá Kỵ Long Mã rít gào, sau lưng Độc Bá Vạn Cổ Tướng mọc ra Bá Ảnh Thần Dực chớp động, như lưu tinh lao đến một tên Hộ Dương Giáo, sát cơ bạo phát.

“Không!” Hộ Dương Giáo thực lực hàng đầu giờ đây sợ vãi linh hồn, ở trước mặt Bá Chủ… bọn hắn có thể bị miểu sát như gà đất chó sành.

“Đây là ngươi tự tìm!” Chung Cực Giới Linh không thể để chuyện này tiếp tục xảy ra.

Hộ Dương Giáo là chó săn do nó bồi dưỡng, cũng là bộ mặt của nó.

Đánh chó phải nể mặt chủ, Chung Cực Giới Linh lập tức huy động lực lượng của thế giới, mang theo nộ kiếp thôn thiên, Đao và Kiếm hoà minh, hướng Bá Chủ bổ xuống.

“Đang chờ ngươi đây!” Bá Chủ không kiêng kỵ chút nào, quay đầu tung ra nhất kiếm phá thiên.

Ngục Đế, Thổ Nương Nương, Cấm Chủ các loại cường giả hàng đầu cảm thấy nhiệt huyết sục sôi, chỉ hận không thể xen vào trong đó.

Dù sao thì, cái loại cảm giác một người độc chiến thiên địa thật sự quá sảng khoái.

Chỉ ước gì bản thân có thể thay thế Bá Chủ, đánh cho thật thống khoái.

“ĐỦ!”

Đúng lúc này, một thanh âm như đến từ hư vô, như đến từ phiêu miểu, mang theo nồng đậm tan thương và hiu quạnh buông xuống.

Toàn thân Bá Chủ run rẩy, mà Ngục Đế và Thổ Nương Nương cũng biến sắc mặt.

RĂNG RẮC…

Không để bọn hắn kịp phản ứng, cả Chung Cực Giới xuất hiện một hố đen như ngày tận thế.

Từ trong hố đen, một ngón tay khổng lồ duỗi ra, đâm thủng thương khung, chặn đứng ngay trước Bá Hồng Kiếm và Tru Tội Nộ Kiếm và Hỗn Độn Đồ Đao.

KENG!

Như đụng vào vật liệu cứng nhất trên thế gian, một kiếm Kinh Luân Hồi Vạn Cổ của Bá Chủ bị đầu ngón tay kia ngăn cản.

Mà ở phía đối diện, công kích của Chung Cực Giới cũng bị chặn đứng hoàn toàn.

“Ngươi… ngươi vậy mà thức tỉnh!” Chung Cực Giới Linh rít lên, thanh âm không nghe ra sự bình tĩnh vốn có.

“Trời ạ, lại là nhân vật nào nữa đây?” Dù tâm cảnh như Cấm Chủ, Minh Chủ lúc này cũng trợn mắt há hốc mồm.

Ngục Đế và Thổ Nương Nương đầu đầy mồ hôi, tay chân lạnh buốt.

Bởi vì hơn ai hết, bọn hắn cảm nhận được khí thế viễn siêu Bất Hủ Thần… đây là khí thế chỉ thuộc về một thực thể duy nhất tưởng chừng chỉ có ở Âm Gian.

Vệ Âm đại nhân!

Mà rõ ràng, chủ của đầu ngón tay kia không phải Vệ Âm mà hai người nhận biết.

“Dương Thế… quả nhiên cũng có!” Bá Chủ nhíu chặt chân mày, bàn tay siết chặt đến rỉ máu.

Hắn đã từng ngẫm, nếu Âm Gian có tồn tại khủng bố như Vệ Âm, tại sao chưa tấn công và chiếm đoạt Dương Thế?

Hôm nay, đáp án ấy lại được chứng thực.

Dương Thế, cũng có thực thể sánh ngang Kẻ Trấn Giữ U Minh - Vệ Âm.

Quả nhiên, thanh âm nghiêm nghị kia vọng xuống: “Ta là Vệ Dương, sẽ không trơ mắt nhìn các ngươi đem Chung Cực Giới hay Dương Thế tổn hại.”

“Vệ Dương… là Bá Chủ tạo thành hoạ lớn!” Chung Cực Giới Linh gầm lên:

“Hắn điên đảo Âm Dương, muốn lật tung thế giới này.”

“Đó là bản sự của hắn!” Vệ Dương hờ hững đáp:

“Chỉ cần hắn đừng tàn phá Chung Cực, tàn phá Hỗn Độn là được.”

Bá Chủ hít sâu một hơi, cố gắng quan sát xem thực thể gọi là Vệ Dương này đang ở nơi nào.

Nhưng lọt vào tầm mắt của hắn chỉ có vô tận hư vô, nhưng đang ở một chiều không gian khác mà hắn không thể dò xét.

“Bá Chủ, ngươi và Chung Cực Giới đã không thể sống chung… có thể mang theo người của mình rời đi rồi!” Vệ Dương tuyên bố.

Thanh âm nhàn nhạt và bình thản lạ thường, nhưng lại là một câu lệnh không cho phép kháng cự.

Bá Chủ đảo mắt qua Hộ Dương Giáo, tuy rằng vẫn không cam tâm, vẫn chưa diệt đã, vẫn chưa thể lấy lại toàn bộ công đạo cho những người dưới trướng của mình.

Nhưng hắn biết, mình vẫn chưa thể chống đối Vệ Dương.

Ở lại dây dưa dài dòng, nếu như một quyền sánh ngang Vệ Âm giáng xuống, cũng không biết có thể trụ nổi hay không.

Bá Chủ không nói tiếng nào, vung tay…

Khoảnh khắc đó, toàn bộ thi thể, tro cốt, tàn hồn… của tất cả những đồng minh đã hy sinh trong trận chiến này đều được hắn thu thập.

Một số có thể bằng vào Bá Chủ Quốc Độ mà phục sinh, một số đã tan biến khỏi trời đất, chỉ còn cách vào Âm Gian tìm linh hồn của bọn hắn, giúp bọn hắn đầu thai chuyển thế, hoặc tiếp tục tu luyện và phát triển ở Âm Gian.

Có Ngục Đế và Thổ Nương Nương hỗ trợ, vấn đề này không quá khó khăn.

Đương nhiên, không thể quên Tịnh Độ Giới.

Bá Chủ vĩnh viễn sẽ ghi khắc ân tình này.

“Quốc Độ của ngươi… có chỗ cho Cấm Khu không?” Một thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Bá Chủ đưa mắt nhìn qua, chứng kiến Cấm Khu đã vẫn lạc hơn một nửa, số còn lại cũng đang hấp hối hoặc là thương binh.

Ngay cả Cấm Chủ cũng đã suy yếu đến cực hạn rồi.

“Trận chiến này… ngươi xuất động vì bổn toạ?” Bá Chủ hỏi.

“Vì lý tưởng, vì không nguyện làm chim trong lồng!” Cấm Chủ thẳng thắng nói.

“Hahaha, hảo sảng!” Bá Chủ cười to:

“Quốc Độ của ta, có chỗ cho Cấm Khu!”

Nếu Cấm Chủ trả lời trái với lương tâm, hắn sẽ không thu nhận vì những ân oán trước kia.

Nhưng Cấm Chủ dám nghĩ dám làm, dám hành động, dám trả giá… dám tán thân chỉ vì hai chữ “nghịch thiên”.

Hắn thành công nhận được sự tôn kính và nể trọng của Bá Chủ.

“Đi thôi!” Cấm Chủ phất tay, cùng những cường giả còn đủ sức thu thập tàn cuộc.

Sắc mặt Trấn Cực Liên Minh, Hộ Dương Giáo đám người phức tạp vô cùng.

Cấm Khu vậy mà đi theo Bá Chủ rồi…

Mặc dù đây là chuyện tốt, để bọn hắn có thể an tâm duy trì sự cân bằng của Chung Cực Giới, nhưng vì sao trong lòng lại không chút vui mừng?

Đơn giản, bọn hắn biết rằng một khi mình ở lại… vậy thì cả đời phải phụ thuộc vào Chung Cực Giới, chỉ có thể nhìn theo bóng lưng của Cấm Chủ và Bá Chủ mà thôi.

Nửa ngày sau, Cấm Chủ đã tập hợp tất cả, bao gồm Thần Không Liên Minh trước đó, nguyện ý tạm thời nương nhờ Quốc Độ.

Bá Chủ gật đầu, đem bọn hắn thu vào trong đan điền.

Trong nháy mắt, nội tình của Chung Cực Giới mất hơn một nửa.

Nhưng Chung Cực Giới lại không có chút phản ứng nào…

Đơn giản vì Vệ Dương ngủ say sau quá nhiều năm nhàm chán đã thức tỉnh.

Chỉ cần Vệ Dương tồn tại, Chung Cực Giới không cần lo lắng Bá Chủ có thể uy hiếp đến nó.

“Ta còn một điều kiện cuối cùng!” Bá Chủ ngẩng đầu, cao giọng nói:

“Ngày đại hôn của ta, sẽ vi hành quanh Chung Cực Giới một vòng trước khi hoàn toàn rời khỏi!”

Không để Chung Cực Giới Linh phản ứng, Vệ Dương trực tiếp mở miệng:

“Được!”

Cũng chẳng biết Vệ Dương có quyền lực gì, Chung Cực Giới Linh và Hỗn Độn Chi Linh đồng loạt tản đi.

Bá Chủ quay đầu, nhìn toàn bộ phía Nam Chung Cực đã hoá thành phế tích… từng cảnh tượng huy hoàng, hùng vĩ năm đó của Bá Việt Tông hiện về trong tâm trí.

Từ những ngày đầu sáng lập… cho đến khi trở thành Chung Cực Đệ Nhất Tông.

Mọi thứ như một giấc mông…

Đã từng, Bá Chủ muốn cống hiến cho nền văn minh tu chân, muốn thật tâm bồi dưỡng các thế hệ tu sĩ, muốn tạo ra một điều kiện và hoàn cảnh tốt nhất cho từng vị hậu bối.

Nhưng đến cuối cùng, đáp án mà hắn nhận được là một chiếc lồng giam khổng lồ và sự thống trị tuyệt đối đè ép như thái sơn áp đỉnh.

“Nơi này… đã không thuộc về bổn toạ!” Bá Chủ thở dài, quay đầu nhìn ra xa xăm.

Toàn bộ thế giới tĩnh lặng, như đang thành tâm đưa tiễn một truyền thuyết bất diệt.

Từ cõi xa xăm, Vệ Dương ánh mắt khoá lấy bóng lưng Bá Chủ, có chút tiếc nuối thì thầm:

“Bá Chủ… hy vọng ngươi dám cược một lần, ta rất chờ mong!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3745: KHÔNG CƯỢC - ÉP CƯỢC! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3745: KHÔNG CƯỢC - ÉP CƯỢC!

Đã từng là đại khu phồn hoa, cường thịnh đến mức ngay cả khu vực hạch tâm của Chung Cực Giới cũng không sánh bằng, giờ đây phía Nam của Chung Cực Giới chẳng khác nào một vùng đất chết.

Khắp nơi đều là những phiến thế giới đổ nát, quy tắc rối loạn, trật tự luân hồi mất cân bằng, không gian sụp đổ, sinh cơ bị ma diệt bởi sát khí và nộ ý kinh thiên…

Nhưng dù là vậy, Chung Cực Giới Linh đã thành công đạt được ý đồ của nó.

Xoá sạch toàn bộ vết tích của Bá Việt Tông tại thế giới này.

Toàn thể các sinh linh bên dưới Bất Hủ Thần, bắt đầu bị quy tắc của thế giới xoá sạch ký ức, cưỡng chế quên đi mọi thứ liên quan đến Bá Việt Tông cũng như Bất Hủ Bá Chủ.

Mà những cường giả Bất Hủ Thần trở lên, cũng bị chính Chung Cực Giới hạ xuống một loại nguyền rủa tàn nhẫn, để bọn họ vĩnh viễn không thể hé lộ nửa lời.

Xoá trí nhớ và ký ức của Bất Hủ Thần khó hơn rất nhiều so với những sinh linh khác, dù là Chung Cực Giới Linh cũng rất khó kiểm soát hoàn toàn, nhất là khi nó hiện tại cũng hao tổn không hề nhỏ.

“Ta sẽ cung cấp lực lượng, giúp ngươi khôi phục thế giới!” Hỗn Độn Chi Linh trầm thấp nói.

“Không cần thiết, đã có Vệ Dương giúp ta!” Chung Cực Giới Linh truyền ý niệm.

Con mắt đại diện cho Hỗn Độn Chi Linh không nói thêm lời nào, chỉ lẳng lặng tan biến.

VÙ VÙ VÙ…

Quả nhiên, từ ở cõi xa xôi nào đó, một cổ lực lượng khủng bố không cách nào hình dung trực tiếp giáng lâm Chung Cực Giới.

Trong nháy mắt, thế giới này lấy tốc độ kinh hoàng mà hồi phục.

Không gian sinh sôi, khai thiên lập địa, sinh mệnh tràn ngập khắp nơi, quy tắc thiên nhiên cường thịnh tự động vận chuyển.

“Tốt lắm, bằng vào lực lượng ngươi cho ta, lại có thể tạo lập thêm không ít Bất Hủ Thần Vật, bù đắp lại nội tình đã mất.” Chung Cực Giới Linh không cất lời, nhưng ý thức lại truyền đến.

“Thế giới này… đã bao nhiêu năm, cuối cùng xuất hiện một nhân vật thú vị.” Vệ Dương cảm khái.

“Đáng tiếc, hắn tuy rằng đã có thể sáng lập nên Quốc Độ hoàn thiện, nhưng từ đầu đã đi sai rồi.” Chung Cực Giới Linh nhàn nhạt đáp:

“Vĩnh viễn cũng không thể chạm đến cánh cửa kia.”

“Nếu hắn dám cược thì sao?” Vệ Dương hỏi.

“Dám cược… chắc gì đã thành công?” Chung Cực Giới Linh hỏi ngược lại.

Không có thanh âm đáp lời.

…

Hỗn độn vô tận, Lạc Nam ngồi trên lưng Bá Kỵ Long Mã quay đầu nhìn lại.

Hắn cảm nhận được, Chung Cực Giới đang phục hồi một cách khủng khiếp.

Với tốc độ như vậy, e rằng không quá ba năm, hậu quả mà trận chiến lần này để lại sẽ bị xoá bỏ hoàn toàn, Chung Cực Giới vẫn sẽ là thế giới cường đại nhất.

“Quyền năng của viễn siêu Bất Hủ, thật quá đáng sợ.” Lạc Nam nhíu mày:

“Cảnh giới kia, ta chưa thể chạm đến!”

Thực lực của hắn, có thể coi là vô địch trong Bất Hủ Thần, là Bất Hủ Bá Chủ danh xứng với thực.

Nhưng trước một đầu ngón tay của Vệ Dương, một kiếm có thể kinh động luân hồi vạn cổ như trò trẻ con, chỉ đủ lưu lại vết xước trên da của người trưởng thành.

“Làm sao lại đơn giản như thế.” Thanh âm trầm thấp của Ngục Đế truyền ra:

“Đi, cùng ta đi chiến Vệ Âm, ép hắn phải khai báo cảnh giới đó!”

Khoé miệng Lạc Nam giật giật.

Nếu là khi vừa xuất quan, hắn có tự tin bằng vào bản sự hiện nay của mình, có thể khiến Vệ Âm bị thương.

Nhưng sau lần đụng độ thực thể cùng đẳng cấp với Vệ Âm là Vệ Dương vừa rồi, lòng tin liền bị quét sạch.

“Hiện tại dù có đi đánh, cũng là đánh liều, đánh bậy đánh bạ.” Lạc Nam bất đắc dĩ nói:

“Không có cơ hội.”

“Ai nói không có?” Ngục Đế nhếch mép cười:

“Lần này ta quay về quá khứ một chuyến, tích luỹ được vài con bài chưa lật.”

“Ngươi còn có bài chưa lật?” Lạc Nam sắc mặt tối sầm:

“Lúc đó vậy mà không đem ra, để bị đánh suýt chút tiêu tùng rồi.”

“Hừ, dùng bài sớm còn lấy gì đấu với Vệ Âm?” Ngục Đế cười thoải mái:

“Huống hồ ngươi đã kịp thời phá kén thành bướm!”

“Cũng phải cảm tạ ngươi.” Lạc Nam chân thành nói.

Tuy rằng Bá Chủ Quốc Độ của hắn đã thể hiện ra quyền năng vô thượng của riêng mình, nhưng không thể không thừa nhận… nhờ có phương pháp lập Địa Ngục Đô Thành của Phong Đô, hắn mới có được ý tưởng và hoàn thiện Quốc Độ một cách hoàn mỹ.

“Có nợ có trả, không cần cảm tạ.” Ngục Đế nhếch miệng.

Cấm Chủ ngồi ở một bên trong đan điền, nghe thấy Bá Chủ và Ngục Đế giao lưu mật thiết như vậy, chỉ có thể cắn răng.

Người với người, đúng là tức chết.

Mình xuống Âm Gian bị Diêm La Điện truy cùng diệt tận, Lạc Nam xuống Âm Gian lại trở thành hảo hữu của nhân vật như Ngục Đế, còn có cả Hậu Thổ Nương Nương xuất thủ tương trợ.

Nhưng nghĩ lại, sức hút của Bá Chủ quả là một loại nam châm vô hình.

Lần này hơn một nửa thế giới nguyện vì hắn tử trận, Tịnh Độ Giới chưa từng xen vào tranh đấu cũng chấp nhận trả giá lớn…

Chẳng phải Cấm Khu và mình cũng đang nương nhờ rồi sao?

“Phu quân, Nguyên Giới các loại… chàng định thế nào?” Yên Nhược Tuyết khẽ hỏi.

Lời uy hiếp của Hỗn Độn Chi Linh vẫn khiến chúng nữ quan tâm.

Tuy rằng bằng vào thực lực của Lạc Nam, hắn có thể uy hiếp ngược lại Hỗn Độn Chi Linh… nhưng nói thế nào thì nói, an nguy của vô số sinh linh vẫn cần đảm bảo.

“Có thể thu vào Quốc Độ nha!” Hỗn Mỹ Nhi cười hì hì nói:

“Quốc Độ vĩ đại không thua gì Chung Cực quá nhiều, chứa bao nhiêu đại thế giới mà chẳng được?”

Lời này khiến ánh mắt chúng nữ toả sáng, đây là ý tưởng tuyệt vời.

Khi Nguyên Giới và thế giới của các nàng không còn thuộc về Hỗn Độn, vậy thì không cần lo lắng nữa.

“Không.” Lạc Nam lại là lắc đầu:

“Quốc Độ, không an toàn!”

Mọi người trầm mặc, hiểu dụng ý của hắn.

Một trận chiến với Vệ Âm, sống chết chưa rõ...

Mang theo Nguyên Giới các loại vào đan điền, nếu như tử trận… chẳng phải kéo theo toàn bộ chôn cùng sao?

Lạc Nam không ích kỷ như vậy.

Hắn dù nằm xuống, cũng phải chừa đường lui cho Nguyên Giới và tất cả các thế giới còn lại.

“Giải trừ liên kết với Thế Giới Bản Nguyên!” Hít sâu một hơi, Lạc Nam hạ quyết định:

“Trả tự do cho các thế giới!”

“Không!” Nguyên Giới Chi Linh cảm nhận được tâm ý của hắn, quả quyết rống lên:

“Không muốn, ta thà cùng chủ nhân đồng sinh cộng tử.”

“Ngu xuẩn!” Lạc Nam hừ một tiếng:

“Nếu không triệt để giải trừ với các ngươi, làm sao chúng ta tự do chân chính? muốn giả chết cũng không được.”

“Cái gì? Chủ nhân còn định giả chết?” Nguyên Giới Chi Linh giật mình.

Nghĩ lại cũng đúng, nếu như Nguyên Giới và các đại thế giới khác đi theo Lạc Nam vào Quốc Độ, có thể chúng nó sẽ bị hắn liên luỵ.

Còn nếu hắn không chết, Chung Cực Giới Linh, Hỗn Độn Chi Linh hay những kẻ thù khác đều có thể theo dõi tình hình của Nguyên Giới và các đại thế giới khác để đoán ra an nguy của Lạc Nam và các thê tử.

Cách tốt nhất là cắt đứt với Nguyên Giới cùng các thế giới.

Tuy rằng làm như vậy, toàn bộ những thế giới này sẽ suy yếu ngay lập tức… nhưng lại không còn bận tâm vấn đề huỷ diệt.

Mà Lạc Nam, dù còn sống hay đã chết… Chung Cực Giới Linh các loại cũng không thể quan sát Nguyên Giới mà đoán được tình hình.

Hiện tại hắn và chúng nữ đều đã là Bất Hủ Thần, đều có Bất Hủ Thần Vật… đâu cần đến Thế Giới Bản Nguyên của các đại thế giới nữa.

Hết sức rõ ràng, Lạc Nam đã tính toán hết mọi con đường và khả năng có thể xảy ra.

Cũng chẳng phải vô duyên vô cớ, hắn chạy đi lĩnh ngộ một đời phàm nhân.

Hiểu rõ đại cục, Nguyên Giới Chi Linh hít sâu một hơi, trịnh trọng nói:

“Ta tôn trọng lựa chọn của chủ nhân, Nguyên Giới vĩnh viễn chờ ngài trở về.”

“Đừng quan trọng quá vấn đề.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Sự liên kết Bản Nguyên chỉ là thủ tục, tình cảm giữa chúng ta mới là quan trọng nhất…”

Dù không còn gắn kết, nhưng hắn vẫn sẽ xem Nguyên Giới là quê hương của mình, là nơi hắn sẽ tìm về trong tương lai.

Như vậy là đủ rồi.

Huống hồ, sắp tới đại hôn cũng sẽ đi khắp một vòng, xem như tạm thời từ biệt.

“Bá Chủ, cho ta trở về Âm Gian!” Thanh âm trong trẻo vang lên.

Lạc Nam nhìn vào, chỉ thấy Thổ Nương Nương đã phục hồi một nửa chiến lực, trạng thái đã không có gì đáng lo ngại.

Được cả Quốc Độ của hắn hỗ trợ, dù Địa Thư có là một trong những Thần Vật phòng ngự mạnh nhất Âm Gian, cũng hồi phục dễ dàng.

“Không cần phải vội!” Lạc Nam mỉm cười nói:

“Đại hôn của ta sắp bắt đầu rồi, lúc đó còn cần đạo hữu hỗ trợ phía Âm Gian.”

Cấm Chủ và Cấm Khu đám người nghe vậy, sắc mặt vô cùng quái dị, ngươi còn quá phận đến mức tổ chức đại hôn ở Âm Gian à?

Còn thiên lý nữa không?

Vị Diện Chi Linh đâu? nó so với Chung Cực Giới Linh càng thêm hung tàn và bá đạo đấy.

Càng đáng lên án chính là, Thổ Nương Nương bình thản đáp ứng: “Được, vậy ta tiếp tục khôi phục!”

Thời gian sau đó, Lạc Nam tập trung vào phục sinh cho những người đã vì mình mà nằm xuống trong trận chiến.

Khác với phần lớn sinh linh ở Nguyên Giới, bọn hắn đã toàn tâm toàn ý đi theo Lạc Nam, chấp nhận cùng hắn đồng sinh cộng tử.

Nếu hắn ngã xuống chỗ Vệ Âm, bọn họ chấp nhận tán thân vì hắn.

…

Giữa U Minh Uyên vô tận, một đôi ánh mắt như hai vầng trăng khuyết, thiêu đốt hừng hực ngọn lửa địa ngục âm u lẳng lặng mở ra:

“Vệ Dương, ngươi tỉnh… quả nhiên ngươi có hứng thú.”

“Ngươi đã từng xuất thủ với hắn!” Vệ Dương thản nhiên hồi đáp.

“Trò đùa mà thôi.” Vệ Âm hờ hững cười:

“Ngươi hiểu rằng, nếu ta thật sự động sát niệm, hắn không sống được.”

“Là trò đùa… hay là muốn gieo một tia động lực?” Vệ Dương ung dung.

“Gieo động lực sao?” Vệ Âm chậm rãi nói:

“Đã từng hy vọng rồi thất vọng, ta cũng phát ngán rồi… chẳng phải ngươi cũng ngán đến mức lâm vào ngủ say?”

“Dù sao thì, có hy vọng vẫn tốt.” Vệ Dương nói:

“Chỉ mong, hắn dám cược!”

“Hắn sẽ cược!” Vệ Âm đáp, giọng điệu vô cùng tự tin;

“Hắn không cược, ta ép hắn!”

Không ai biết được, hai thực thể chí cao vô thượng có thể trao đổi bất chấp sự cách biệt của Âm Dương… lại đang cùng đề cập đến một nhân vật.

…

Trong lúc này, Ngục Đế cũng đã điều động Thập Điện Diêm La, vận động mạng lưới quan hệ tìm kiếm và thu thập toàn bộ những linh hồn đã hy sinh trong trận chiến nghịch thiên.

Ví như Vạn Thần Tộc, cao tăng của Tịnh Độ Giới, một số Cấm Thần và Cấm Lão.

Bọn họ được sắp xếp điều kiện tốt nhất để tu luyện ở Âm Gian, trở thành sinh linh của Âm Gian, ký ức cũng được giữ nguyên.

Đương nhiên, tài nguyên, lộ tuyến hay mọi thứ đều sẽ được Lạc Nam hỗ trợ hết lòng.

Bởi vì linh hồn của bọn họ đã vào Âm Gian rồi, Lạc Nam không còn cách nào khác.

Nếu hắn cưỡng ép đoạt về, Vị Diện Chi Linh sẽ phẫn nộ mà can thiệp.

Về phần đám người Hỗn Thế Tứ Hầu, Hắc Trư… từ lâu đã được Lạc Nam sắc phong vào Bá Chủ Thần Đỉnh, có thể phục sinh tại trong Quốc Độ.

Đối với điều này, Tịnh Độ Giới, Vạn Thần Tộc các loại đều rất phấn khởi.

Tu ở Dương cả đời rồi, bây giờ được trải nghiệm ở Âm cũng là kết quả không tệ, nhất là khi có được lão quái địa vị cao như Ngục Đế chống lưng, ngại gì mà không thử?

Giải quyết ổn thoả tàn cuộc, Lạc Nam quyết định thực hiện lời hứa cuối cùng với các thê tử.

Cùng các nàng đại hôn, công khai ở khắp Âm Dương lưỡng giới.

Để toàn thể sinh linh đều biết, hắn là nam nhân hạnh phúc nhất thế gian… còn các nàng là những vị phu nhân của Lạc Gia, Bá Phi và Bá Hậu của Bá Chủ Quốc Độ một cách đường đường chính chính.

Trước khi trận chiến cuối cùng diễn ra, đại hôn và giải trừ liên kết với các đại thế giới.

Là những điều Lạc Nam muốn làm…

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3746: BÁ CHỦ ĐẠI HÔN - XOÁ ĐI TRUYỀN KỲ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3746: BÁ CHỦ ĐẠI HÔN - XOÁ ĐI TRUYỀN KỲ!

NGAO! NGAO! NGAO! NGAO!

Khắp toàn hỗn độn, vào thời khắc này đều có thể nghe thấy tiếng long ngâm uy nghiêm của 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long.

Không còn là Bá Chủ Chi Thành, mà là toàn bộ Bá Chủ Quốc Độ đang ngao du hỗn độn vô tận, kinh động 5000 chư thiên.

Bá Chủ đại hôn, chưa từng có trong lịch sử.

Bá Chủ Quốc Độ có được khả năng viễn độn càn khôn của Bất Hủ Thần Tháp, có được 18 con Hoàng Vũ Bá Long lôi kéo, xuất hiện ở bất cứ nơi nào tại hỗn độn trong nháy mắt.

Bên trong Bá Thành, Lạc Nam một thân trang phục tân lang, lần nữa cưới các vị phu nhân vào cửa.

Nhưng lần này không còn là cưới vào Lạc Gia, Bá Việt Tông… mà là cưới vào Bá Chủ Quốc Độ.

Vô số Trận Văn cấp Bất Hủ, thông qua những kiện Bất Hủ Thần Vật và các vị Bất Hủ Chiến Trận Sư, kết thành các toà Đại Trận khổng lồ, chiếu rọi quang cảnh đến khắp nơi trong hỗn độn.

Khoảnh khắc bái đường thành thân giữa Quốc Độ, quang cảnh hoành tráng khiến chúng sinh chấn động đến tột đỉnh.

Dù sao thì không phải bất cứ thế giới nào cũng từng biết đến đại danh Bất Hủ Bá Chủ.

Chỉ có những đại thế giới có liên kết mật thiết như Nguyên Giới, Nhiên Giới, Chân Giới… và những thế giới có trong mạng lưới truyền tống trận là biết đến mà thôi.

Không ai dám tưởng tượng, đột ngột có một ngày sẽ đứng chứng kiến thần tích như vậy, nhất là đối với các đại thế giới chưa có chút thông tin nào về Lạc Nam càng là kinh sợ đến ngây người.

Thế gian, lại có một nhân vật vô thượng như vậy sao?

Không ai ghen ghét, không ai đố kỵ, càng không có ai hận thù…

Bởi đơn giản, khoảng cách là quá lớn, lớn đến mức chúng sinh chỉ có thể cúi đầu.

Lần này, các vị Bá Hậu, Bá Phi như Diệp Đài Trang, Hà Mộng Tâm, Lâm Tích, Hoài Khánh, Yểm Tuyên, Sở Y, Sở Miên, Nguyên Ly, Nguyên Khuê, Tịnh Nữ, Thần Mỹ, Quỷ Anh, Bích Cơ… đều đã được đường đường chính chính.

Lạc Nam nghênh đón tất cả trưởng bối, thân nhân, bằng hữu, thế lực, gia tộc… phía sau chúng nữ, bất kể là còn ở Nguyên Giới, Chung Cực Giới hay nơi nào trong hỗn độn đều đến tham dự.

Đương nhiên, hai vị tiền bối mà hắn nể trọng nhất là Trụ Việt Nhị Tổ đều có mặt cả, còn cùng với ngoại mẫu chủ trì đại hôn.

Ninh Vô Song, Lạc Sương, mấy tiểu công chúa vui vẻ nhìn cảnh tượng này.

Cấm Chủ và toàn bộ Cấm Khu được trở thành khách mời, chúc phúc cho đại hôn của Bá Chủ.

Vô Ưu uống một ngụm Băng Phách Tửu, vẫn còn hoài nghi nhân sinh.

Chưa từng dám nghĩ, có một ngày mình sẽ được làm khách trong ngày trọng đại như thế của Bá Chủ, không bị bổ đầu làm ghế ngồi là may rồi.

Có thể thấy, đạt đến cấp độ như Lạc Nam… một số chuyện hắn đã không thèm tính toán.

Tuy tên Vô Ưu này hèn nhát, ham sống sợ chết, cả đời chỉ lo giữ mạng, bất chấp nhiều thứ để đạt được mục đích.

Nhưng vào thời khắc cuối cùng và quan trọng nhất, hắn đã không hèn nhát.

Chỉ là mạng Vô Ưu giữ được, nhưng hắn đã vỡ nát Bất Hủ Thần Vật, một thân tu vi suy yếu trầm trọng rồi.

Dù sao thì, Lạc Nam có thể giúp các sinh mệnh của Cấm Khu được giữ mạng lại, nhưng cũng không thể giúp bọn họ tìm Bất Hủ Thần Vật mới sau trận nghịch thiên chi chiến đó.

Đám thân bằng cố hữu Hỗn Thế Tứ Hầu, Thiên Lý Mã, Ngưu Ma Vương, Cự A Man, Hắc Trư, Nhân Kê, Côn Hoàng, Vương Ưng, Thuỷ Mặc, Băng Dũng, Long Ngạo Thế… các loại uống đến quên trời quên đất.

Bùi Vũ dẫn đầu các đệ tử của Bá Việt Tông, giao lưu cùng đệ tử Độ Đạo Môn, Tam Đạo Môn, Đạo Hành Cung, Ngự Long Sơn Trang các loại, dương dương đắc ý.

Trận đánh này, Bùi Vũ một trận thành danh, được xưng tụng là thiên tài hàng đầu trong thế hệ đệ tử, chỉ kém hơn mấy vị công chúa của Bá Chủ mà thôi.

Lạc Nam đi tiếp rượu từng bàn, không dùng tu vi hay quy tắc gian lận, vẫn có thể đem tất cả uống cho ngã lăn ra đất.

Toàn bộ Quốc Độ, đắm chìm trong không khí hân hoan, náo nhiệt… bất chấp sắp tới sẽ còn đại chiến đầy phong ba.

Đáng nói chính là, Ngục Đế vậy mà lôi kéo theo Thập Điện Diêm La đến làm khách, đại diện cho Âm Gian khiến Thổ Nương Nương chỉ biết lắc đầu.

Bởi vì khi Thập Điện Diêm La đến, đám cường giả của Sát Giới cũng chạy theo tham gia náo nhiệt.

Ngày đại hỉ tạm gác ân oán, chiến lực và sự cường thế của Bá Chủ vẫn khiến những kẻ tôn sùng cường giả như bọn hắn bội phục.

Đại hôn cường giả ở Dương Thế có những tai to mặt lớn ở Âm Gian tham gia, cũng chưa từng có bao giờ.

“Người Âm Gian đúng chứ? Các ngươi uống nổi không?” Hắc Trư bụng bia nâng lên bầu rượu, mang theo Bọ Hung đến trước mặt Thập Điện Diêm La khiêu khích hỏi.

Con hàng này cũng rất khôn, không dám trêu nhân vật như Ngục Đế và Thổ Nương Nương, chỉ đi đường vòng, chọn Thập Điện Diêm La trở xuống.

“Heo mập, ngươi nói ai uống không được?” Đệ Thập Diêm La tính khí nóng nảy, trực tiếp cười gằn:

“Bản thể khổng lồ của ta, có thể chấp ngươi nửa hầm!”

“Thật vậy sao? Có dám cược?” Hắc Trư đem Cửu Xí Đinh Ba đặt lên bàn, cười hắc hắc:

“Uống kình xem ai ngã trước, dùng Thần Vật cược đi!”

“Chẳng lẽ sợ ngươi?” Đệ Thập Diêm La khinh thường, một lời liền đáp ứng.

Trong nháy mắt, đệ tử dưới trướng nhanh chóng đem rượu chất lên, mênh mông như biển.

Hắc Trư cùng Đệ Thập Diêm La không nói thêm tiếng nào, trực tiếp cúi đầu tu ừng ực.

Đệ Thập Diêm La bản thể to lớn, dù Hắc Trư có hoá thành Thiên Địa Trư, thi triển Pháp Thiên Tượng Địa cũng không đấu nổi.

Nhưng con hàng này, lại đem Hỗn Độn Thú thu vào trong đan điền.

Uống vào bao nhiêu, Hỗn Độn Thú ngô nghê nốc sạch bấy nhiêu.

Bên trong Quốc Độ của Bá Chủ, đám người cũng không thể dò xét lẫn nhau, bị Hắc Trư gian lận.

Một lần uống này kéo dài bảy năm, Đệ Thập Diêm La sùi bọt mép, bất tỉnh nhân sự.

Hắc Trư cười haha vuốt ve cái bụng căng tròn, gọn gàng thoải mái thu được một kiện Thần Vật của Diêm La Điện.

“Con heo này, cũng thật thú vị đấy.” Ngục Đế âm thầm buồn cười, với nhãn lực của hắn đương nhiên nhận ra trò mèo của Hắc Trư.

Bất quá đám nhỏ nghịch ngợm, đường đường Phong Đô cũng không mở miệng vạch trần.

Mười năm tưng bừng ở Hỗn Độn, Bá Chủ Quốc Độ một lần nữa xông vào Chung Cực Giới.

Trước sự phức tạp, ngỡ ngàng của thế nhân, Bá Chủ tuyên bố không còn phụ thuộc vào Chung Cực Giới, một lần trở về này chính là cuối cùng.

Đáng tiếc, hầu hết sinh linh đều đã không còn biết hắn là ai…

Chung Cực Giới Linh tiếp tục cưỡng ép xoá đi ký ức của bọn chúng, tăng nặng nguyền rủa lên Bất Hủ Thần.

Nhìn thấy tình cảnh này, Cấm Chủ, tam đại Như Lai của Tịnh Độ Giới, Tiêu Tài Lão Tổ, Hư Không Lão Tổ chỉ có thể lắc đầu…

Một thế giới, vì quyền lực tuỳ tiện xoá đi trí nhớ của chúng sinh, sẽ là một thế giới đáng sống sao?

Điều này chứng minh, bọn hắn rời đi cùng Bá Chủ là đúng, càng thêm kiên định và vững tin vào lựa chọn của mình.

Dương Thế đã xong, Lạc Nam cùng các vị phu nhân tiễn biệt bằng hữu, trưởng bối và thế lực các phương, dịch chuyển bọn hắn trở về thế giới cũ.

Dù sao thì, tu vi và thực lực của bọn họ, xuống Âm Gian cũng không có ý nghĩa, sẽ bị Vị Diện Chi Linh ghi hận, chỉ có hại mà không có lợi.

Đại hôn tại Âm Gian, chỉ có Lạc Nam, chúng nữ và những thành viên thuộc về Bá Chủ Quốc Độ mà thôi.

Một lần chia tay này, có thể là sinh ly tử biệt…

Nhạc phụ, nhạc mẫu, các vị trưởng bối đều ngậm ngùi, lại chỉ có thể tôn trọng quyết định của bọn hắn.

…

“Địa Ngục Chi Môn - mở!”

Phong Đô phất tay, cường thế tạo ra một kiện đại môn long trọng liên kết giữa Dương Thế và Âm Gian.

NGAO NGAO NGAO NGAO…

Hoàng Vũ Bá Long một lần nữa kiêu hãnh gào thét, kéo theo Bá Chủ Quốc Độ giáng xuống Âm Gian.

Bắt đầu từ tầng vị diện cao nhất, tầng vị diện thứ 18.

Mà cũng chính khoảnh khắc rời khỏi Dương Thế này, Lạc Nam và các thê tử đưa mắt nhìn nhau, gật đầu một cách kiên định.

“PHỐC!”

Ý niệm vừa động, một sợi dây liên kết vô hình và mật thiết bị cắt đứt.

Toàn bộ Thế Giới Bản Nguyên thoát ly cơ thể.

Không hề do dự, các Siêu Thần thuộc Bá Chủ Quốc Độ cũng làm theo.

Toàn bộ Giới Chủ phóng thích Thế Giới Bản Nguyên, trả lại tự do cho thế giới, chấp nhận tu vi thụt lùi.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Lấy Nguyên Giới cầm đầu, mấy trăm tôn Thế Giới Bản Nguyên bay ra khỏi cơ thể chủ nhân, như một biển sao nhỏ băng qua màn đêm, vạn phần không cam lòng trở về chủ thế giới trong hỗn độn.

Mất đi Giới Chủ là Siêu Thần và Bất Hủ, các thế giới này rồi sẽ trở nên suy yếu… cần tìm lại chủ nhân khác.

Nhưng chúng nó quyết tâm, bằng mọi giá sẽ chờ chủ nhân của mình trở về.

Đáng tiếc, mọi thứ không diễn ra theo ý chúng.

Hỗn Độn Chi Nhãn mở ra, cao cao tại thượng quét nhãn cầu khắp mọi ngõ ngách trong hỗn độn.

Ngay lập tức, quy tắc hùng mạnh cường đại giáng lâm.

Toàn bộ Giới Linh, toàn bộ sinh linh, tất cả bị cưỡng ép xoá sạch ký ức.

Không một ai còn nhớ về cuộc đại hôn kinh thế vừa rồi, không một ai còn có ấn tượng về cái gọi là Bá Chủ…

Ngay cả những thành viên của Nguyên Giới, Nguyên Giới Chi Linh… đều không ngoại lệ bị xoá ký ức đi.

Hiển nhiên, Hỗn Độn cũng giống như Chung Cực Giới, muốn xoá bỏ triệt để sự tồn tại của Bá Việt Tông ra khỏi dòng lịch sử.

Ngoại trừ những thực thể cao cấp như bọn nó, ngoại trừ những Bất Hủ Thần đã bị khoá miệng… sẽ không còn vết tích nào lưu lại về một nhân vật đã từng được toàn thể Bất Hủ Thần công nhận Bá Chủ.

Đây sẽ là một truyền kỳ hư vô mờ mịt…

Lạc Nam quay đầu, nhìn về đại môn Dương Thế đang khép lại, chỉ có thể thở dài.

Hắn đã sớm biết, Hỗn Độn Chi Linh sẽ làm như vậy.

Bởi vì nếu nó không làm thế, hành vi của Chung Cực Giới liền trở nên vô nghĩa.

Chung Cực xoá, nhưng Hỗn Độn giữ… là không đồng nhất.

Hơn nữa, Hỗn Độn Chi Linh cần tất cả đại thế giới sinh ra Siêu Thần, đột phá Bất Hủ để tăng cường thực lực tổng thể của Dương Thế.

Nếu nó không xoá sạch mọi thứ, các đại thế giới như Nguyên Giới, Chân Giới, Nhiên Giới, Thần Giới… sẽ vĩnh viễn chờ đợi Lạc Nam và chúng nữ quay về, không chịu nhận tân chủ.

“Tân chủ nhân của Nguyên Giới… thế giới mà ta lưu lại, hy vọng ngươi hãy trân trọng!” Lạc Nam siết chặt nắm tay:

“Bằng không, bổn toạ sẽ tìm ngươi tính sổ!”

Nguyên Giới có nền tảng và điều kiện tốt nhất trong hỗn độn.

Nếu chủ nhân sau này của thế giới này không thể tận dụng, ngược lại còn phá hư mọi tâm huyết của mình, Lạc Nam sẽ không buông tha cho y.

Chúng nữ gạt lệ nơi gò má, nói không có cảm giác mất mát, trống rỗng thì là giả…

Đã gắn bó nhiều năm như vậy, sự tồn tại của thế giới bản nguyên như trái tim thứ hai đập trong thể nội các nàng.

Khi phu quân và các nàng bị Vệ Âm một quyền đánh cho sụp đổ, cũng chính những thế giới này đã trung thành rót lực… cứu vớt tính mạng trở về.

Có thể nói rằng, chúng nó đã làm tròn bổn phận của mình rồi, đáng được trân trọng.

Lạc Nam và các nàng nhìn nhau, nhu tình chất chứa trong từng ánh mắt.

ĐÙNG!

Dương Thế chính thức khép lại, Vị Diện tầng 18 đón nhận Bá Chủ Quốc Độ giáng lâm.

ẦM!

Ngay lập tức, huyết vân sát ý như sóng thần trỗi dậy giữa trời.

Cả Âm Gian rung chuyển, Vị Diện Chi Linh lãnh khốc mở mắt.

Nó cảm nhận được mối đe doạ mãnh liệt từ Bá Chủ Quốc Độ, phản ứng so với Chung Cực Giới Linh càng mãnh liệt hơn.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

18 tầng địa ngục mở ra, Sát Âm Thần Kiếp diễn hoá thành hàng loạt đại quân, sẵn sàng tru diệt.

Trận thế hung bạo như vậy, lập tức kinh động vô vàn sinh linh Âm Gian, doạ cho tất cả quỳ rạp xuống đất, run lên bần bật.

Cả đời bọn hắn, chưa từng thấy Vị Diện Chi Linh phản ứng lớn như vậy.

“LÀM CÀN!” Vị Diện Chi Linh gầm lên phẫn nộ:

“Bất Hủ Bá Chủ, ngươi quá khinh Âm Gian chúng ta rồi!”

Nó nhìn Bá Chủ Quốc Độ giăng đèn kết hoa, tửu khí nồng đậm, đám Hắc Trư, Hỗn Thế Tứ Hầu, Bùi Nhật Linh đang say khướt.

Mà Bá Chủ và chúng nữ một thân hỉ phục rạng rỡ, làm sao có thể không căm hận tột cùng?

Nhưng cảnh tượng tiếp theo, thật sự lật đổ nhận thức của tất cả.

Phần phật…

Ống tay áo tung bay, từ trong Bá Chủ Quốc Độ.

Ngục Đế, Thổ Nương Nương, Thập Điện Diêm La… ngay cả Sát Giới các vị cao tầng bỗng nhiên từ trong Bá Chủ Chi Thành bay lên, đồng thanh nói:

“Vị Diện Chi Linh, lần này bỏ qua đi thôi!”

Đồng tử trong mắt Vị Diện Chi Linh co lại…

Ngắn ngủi im hơi tĩnh lặng.

Nó đang hoài nghi “âm sinh”…

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3747: SINH HAY TỬ - ĐỀU PHẢI HUY HOÀNG! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3747: SINH HAY TỬ - ĐỀU PHẢI HUY HOÀNG!

Không chỉ Vị Diện Chi Linh, mà toàn bộ Âm Gian đều đang sững sờ… hoài nghi tai của mình có vấn đề.

Không, không chỉ tai mà ngay cả mắt cũng có vấn đề.

Chắc chắn là rơi vào ảo cảnh do Bá Chủ tạo ra rồi.

Phong Đô Ngục Đế, Thập Điện Diêm La, Sát Giới cao tầng… đều là cường giả đỉnh cấp của Âm Gian, tại sao lại đứng ra vì Bá Chủ mà đối đầu với Vị Diện Chi Linh?

Ảo giác, trăm phần trăm là ảo giác.

Nhất là một số lão quái nhận ra diện mục và thân phận của Thổ Nương Nương càng là kinh sợ đến rớt cằm.

Trời ạ, vị này chính là đệ nhất mỹ nhân và đệ nhất nữ cường nhân của Âm Gian, ngay cả Ngục Đế cũng phải kiêng kỵ ba phần, bây giờ lại cùng Ngục Đế đứng về phía Bá Chủ?

Đáy lòng chúng sinh lạnh lẽo…

Chẳng lẽ Bá Chủ đã thuyết phục được những cường giả này đầu nhập vào Dương Thế?

Nếu thật sự là như vậy, Âm Gian nguy rồi!

Trong lúc nhất thời, các cường giả ở tầng 18 đều nhao nhao xuất quan, lo sợ Âm Gian sẽ biến hoá nghiêng trời lệch đất, thậm chí là tai kiếp lớn nhất từ trước đến nay.

Mà hiển nhiên, Vị Diện Chi Linh cũng liên tưởng đến chuyện này, lập tức bạo tẩu, 18 tầng vị diện đều dồn nén lực lượng, có thể bùng phát bất cứ lúc nào.

Cảm nhận được sự nguy hiểm, Thổ Nương Nương trầm giọng nói:

“Thập Điện Diêm La bại trong tay Bá Chủ, ta vì bảo trụ tính mạng của bọn hắn, đã đáp ứng sẽ tương trợ Bá Chủ tổ chức đại hôn tại Âm Gian!”

“Trẫm cũng thế!” Ngục Đế nói.

Các phương nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, Thập Điện Diêm La cũng có chút xấu hổ cúi thấp đầu.

“Lão phu đã sớm tin tưởng Thổ Nương Nương, nàng luôn là người suy nghĩ vì đại cục.” Một lão quái vật vuốt cằm nói:

“Thập Điện Diêm La là trụ cột của Âm Gian, mạng của bọn hắn đổi một lần Bá Chủ đại hôn, rất đáng.”

Không ít cường giả, chủng tộc, thế lực ở Âm Gian tán thành lời này.

“Hoang đường!” Vị Diện Chi Linh lại là thể hiện địch ý dữ dội nhất:

“Mặc kệ lý do gì, mặc kệ mạng của ai, tôn nghiêm của Âm Gian không thể xâm phạm!”

Bá Chủ luôn là đại địch mà Vị Diện Chi Linh muốn tru sát, kẻ này còn huỷ diệt đại tộc có cống hiến to lớn là Hoàng Tuyền Cổ Tộc, phá huỷ Giới Bích, cướp mất Bích Cơ.

Chưa kể xuyên suốt cuộc đời Bá Chủ, hắn thôn phệ linh hồn, tiêu diệt tận gốc hoặc bắt làm Hồn Nô, khiến Âm Gian tổn thất đại lượng linh hồn.

Mỗi một hành vi của Bá Chủ, đều có thể bị Vị Diện Chi Linh diệt sát không biết bao nhiêu lần.

Vị Diện Chi Linh cao cao tại thượng, tính khí so với Chung Cực Giới Linh trầm ổn và thâm sâu trái ngược hoàn toàn, dữ dội như lửa, bạo như lôi đình.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Không hề do dự, Vị Diện Chi Linh mở ra cùng lúc 18 con mắt, tượng trưng cho 18 tầng vị diện.

Sức mạnh, quy tắc, quyền năng quy tụ, một vạn Tru Tội Ngục Quan hiện ra, phát động thế công dữ dội và điên cuồng, đánh thẳng xuống Bá Chủ Quốc Độ mặc cho 18 tầng vị diện đều rung chuyển.

“Quả nhiên không dễ nói chuyện!” Thổ Nương Nương đưa mắt nhìn sang Ngục Đế, ánh mắt hiện lên vẻ quyết tâm.

Hai người hiểu rõ một điều, sau lần này… Bá Chủ sẽ phải nghênh chiến trận đấu nguy hiểm nhất từ trước đến nay, mà các thê tử của hắn đều đồng ý cùng hắn sinh tử tồn vong.

Có thể nói, việc thành hôn với các nàng để cả Âm Gian và Dương Thế đều chứng kiến chính là một loại “bù đắp” và thể hiện tâm ý của Bá Chủ với các nàng, cảm ơn vì các nàng đã đồng hành cùng hắn xuyên suốt hành trình này.

Hắn đã quyết tâm, Ngục Đế và Thổ Nương Nương cảm nhận được điều đó, nên sẽ toàn lực hỗ trợ.

“Phản ứng lớn như vậy, còn không phải vì cảm nhận được uy hiếp sao?” Lạc Nam nhàn nhạt cười.

Tại sao Vị Diện Chi Linh không đem công kích nhắm thẳng vào hắn, mà lại nhắm vào Bá Chủ Quốc Độ đang ngự trị giữa càn khôn?

Đơn giản, vì Vị Diện Chi Linh cũng giống Chung Cực Giới Linh, nó cảm nhận được sự hoàn thiện đến đáng sợ của Bá Chủ Quốc Độ, nhận định thứ này nếu tiếp tục phát triển, tương lai thậm chí có thể thay thế, uy hiếp đến địa vị của mình.

Vậy nên, cách tốt nhất là đem Bá Chủ Quốc Độ huỷ diệt sau đó mới nhắm vào Bá Chủ.

Lạc Nam tin tưởng, lần này nếu Bá Chủ Quốc Độ không xuất hiện, thì dù Vị Diện Chi Linh có ra tay ngăn chặn, cũng không dùng trận thế lớn đến vậy.

Trong lúc hắn suy nghĩ, từ thể nội của Ngục Đế, Thổ Nương Nương, Thập Điện Diêm La và Sát Giới đều bạo phát một cổ lực lượng vô hình, tạo ra màn chắn khổng lồ bao trùm toàn bộ Bá Chủ Quốc Độ như một tấm thuẫn trong suốt.

“Công Đức Chi Lực!” Hàng loạt cường giả, cổ tộc, đại năng kinh hô, ánh mắt hiện lên vẻ nóng bỏng đến cực điểm.

Đây là đồ tốt, phải cống hiến cho Âm Gian rất nhiều mới tích luỹ được.

Có Công Đức gia thân, ngươi sẽ là con cưng của thế giới, được 18 tầng Vị Diện ưu ái.

Rất nhiều lão quái tuy rằng thực lực hàng đầu, nhưng cả đời chưa làm nên chuyện gì giúp Âm Gian phát triển, ngay cả một tia Công Đức cũng không được sở hữu.

Mà Ngục Đế, Thổ Nương Nương, Thập Điện Diêm La bọn hắn đều là công thần của Âm Gian, lượng Công Đức nồng đậm đến hàng đầu, đủ sánh bằng cả một đại vị diện.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Quả nhiên, khi Vị Diện Chi Nộ hàng lâm, đụng phải màn chắn Công Đức liền lập tức hoà tan, trở nên ôn hoà đến cực điểm.

Công Đức thuộc về Âm Gian, sự thịnh nộ của Âm Gian không thể thương tổn chính nó...

Trừ phi, Vị Diện Chi Linh tước đoạt Công Đức.

Nhưng rõ ràng, Ngục Đế, Thổ Nương Nương hay Thập Điện Diêm La đều là trụ cột chứ không phải kẻ thù… nếu nó đoạt lại Công Đức của bọn họ, vậy khác nào tự đem trụ cột của mình vứt ra khỏi cửa? cũng khiến những nhân vật còn lại lòng như tro nguội, cảm thấy Công Đức không còn giá trị.

Nói đơn giản trong tình huống này, Công Đức là Kim Bài Miễn Tử.

Nếu Kim Bài Miễn Tử vô dụng, ai còn tin tưởng vào “vị vua” là Vị Diện Chi Linh?

“Các ngươi nguyện ý trả giá đến thế sao?” Vị Diện Chi Linh lạnh lẽo chất vấn:

“Mất hết Công Đức, các ngươi sẽ tổn thất lớn.”

“Lời đã nói ra, sao có thể thu hồi?” Thổ Nương Nương lãnh đạm đáp:

“Chúng ta hiểu quy tắc, ngươi cứ tấn công, chúng ta chấp nhận đánh đổi!”

“Đến đi!” Ngục Đế cười dài.

“Tốt tốt tốt!” Vị Diện Chi Linh triệt để bị chọc giận:

“Chờ các ngươi tiêu thụ sạch Công Đức, xem ai còn bảo vệ được Bá Chủ!”

Lạc Nam cùng chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, nở nụ cười hài lòng… lại khâm phục Ngục Đế và Thổ Nương Nương bọn hắn.

Quả nhiên ở bất cứ thế giới nào, cũng sẽ có những nhân vật đáng giá giao hảo, đáng giá tin tưởng, đưa lưng của mình về phía họ.

Và đương nhiên, ở bất cứ thế giới nào… cũng sẽ có những kẻ sẵn sàng đâm sau lưng ngươi, khiến ngươi luôn trong trạng thái đề phòng.

Lạc Nam chưa từng vì mình là người ở Dương Thế mà phân biệt giữa Âm hay Dương, đây là một trong những quyết định sáng suốt nhất của hắn.

“Bắt đầu thôi!” Hắn phá lên cười lớn:

“Chúng ta ở 18 tầng vị diện hưởng trăng mật!”

Các thành viên Quốc Độ cuồng hỉ, từng người tự hào phấn khởi, nhiệt huyết sôi trào.

Có thể ở Âm Gian nguy cơ tứ phía, trước ánh nhìn của vô số cường giả hàng đầu và sự thịnh nộ của Vị Diện Chi Linh, trở thành một phần trong Đại Hôn của Bá Chủ, đây là vinh quang vô thượng của bất cứ ai.

Dù chỉ là một đệ tử làm tạp dịch, cũng có thể kiêu ngạo cả một đời.

NGAO NGAO NGAO…

Hoàng Vũ Bá Long ngửa đầu kiệt ngạo, kéo theo Bá Chủ Quốc Độ lượn khắp vị diện tầng 18 trước sự phức tạp của không biết bao nhiêu sinh linh…

Giăng đèn kết hoa, kèn trống linh đình, tiệc tùng lại tới bến.

Đại hôn lại tiếp tục…

Tiêu Tài Lão Tổ rải Đạo Xu khắp nơi, phơi bày giá trị của đồng tiền do Bá Chủ Quốc Độ sáng lập.

Mặc dù có những kẻ rất ngứa mắt hành vi này của Bá Chủ, nhưng ngay cả Vị Diện Chi Linh cũng đang không có cách nào, bọn hắn lấy gì để ra tay?

Hơn nữa dù là Bất Hủ Thần, dám đến gần Bá Chủ Quốc Độ gây sự chính là tự tìm đường chết.

Một khi dư uy của toàn Quốc Độ chấn ra, đủ nghiền ngươi thành tro tàn.

Ngang dọc khắp tầng 18, rồi lại đến tầng 17…

Cứ mỗi khi Bá Chủ Quốc Độ đến một tầng nào, là đại quân của Vị Diện Chi Linh đều đuổi theo phát động tấn công.

Ngục Đế và Thổ Nương Nương toàn lực chống đỡ.

Tạo nên một cảnh tượng hoành tráng nhất.

Bởi vì nhìn qua, giống như cả Âm Gian đang bất lực trước đại hôn của Bá Chủ, dù là hàng vạn Tru Tội Ngục Quan cũng chỉ có thể chạy theo như vịt.

Bá Chủ hào khí ngất trời, Chiến Kỳ ngân vang khắp chốn, cùng các thê tử, hồng nhan nâng ly uống cạn.

Trong từng đôi mắt đẹp của các nàng là từng niềm hạnh phúc, vinh dự và kiêu hãnh khó tả.

Cuộc đời tu sĩ, cuộc đời của một thê tử… có thể trải qua những tháng ngày như thế này, sau này dù sống hay chết… đã không còn quan trọng nữa rồi.

Các nàng luôn luôn kiêu hãnh vì đã chọn đúng người.

Tầng 16, tầng 15, tầng 10…

Từ cao xuống thấp, Đại Hôn thật sự diễn ra khắp Âm Gian.

Công Đức của Ngục Đế, Thổ Nương Nương cũng dần suy yếu.

Mà Thập Điện Diêm La cùng Sát Giới, từ lâu đã tiêu hao sạch sẽ Công Đức rồi.

Lại tròn mười năm trôi qua…

Lạc Nam cùng các kiều thê ân ân ái ái, như keo như sơn, nồng tình mật ý.

Trong thời gian này, mặc dù điên loan đảo phượng, hắn và các nàng đều ăn ý không để xảy ra “sự cố” khiến ai to bụng, dù rằng trước đây… đó luôn là ước nguyện và khát cầu.

Trước mắt còn mù mịt, sống chết chưa rõ… Lạc Nam và chúng nữ không muốn tạo ra một sinh linh bé bỏng nhưng không thể đảm bảo tương lai cho nó.

Tầng vị diện thứ ba.

Công Đức của Ngục Đế và Thổ Nương Nương đã mỏng manh đến cực điểm, như đèn dầu trong gió, có thể tan biến bất cứ lúc nào.

Nhưng may mắn là, Vị Diện Chi Linh đã từ bỏ ý đồ, không tiếp tục cử đại quân theo truy sát.

Bởi đơn giản, tầng vị diện ở tầng dưới quá yếu, không gánh nổi đại quân cấp Bất Hủ số lượng đông đảo giáng lâm.

Nếu để một vạn Tru Tội Ngục Quan xuất hiện ở tầng thứ năm trở xuống, e rằng còn chưa công kích đã khiến mọi thứ nát bấy rồi.

Chẳng khác nào cá chết lưới rách, tự làm Âm Gian tổn hại, gây nên vô số sinh linh chết thảm thì không đáng.

Ngược lại, Vị Diện Chi Linh đã hành động giống hệt Chung Cực Giới Linh và Hỗn Độn Chi Linh.

Cứ mỗi khi Bá Chủ Quốc Độ rời khỏi vị diện nào, Vị Diện Chi Linh sẽ dẫn động lực lượng cùng quy tắc, cưỡng ép xoá sạch trí nhớ và ký ức của tất cả sinh linh.

Để bọn chúng cho rằng, chưa từng có Bá Chủ Đại Hôn ở Âm Gian…

Âm Gian cũng không vì vậy mà xấu hổ hay mất mặt…

Truyền Kỳ về Bá Chủ… ở Dương và Âm đều bị xoá vết.

“Nếu không thể diệt ngươi… ta sẽ xoá ý nghĩa tồn tại của ngươi.”

Rất tàn nhẫn!

Nhưng như thế thì đã sao?

Đối với Bá Chủ, chỉ có một câu để miêu tả.

Khi bị dồn đến chân tường - dù sống hay chết, phải huy hoàng nhất!

…

Công Đức bảo hộ chính thức cạn kiệt, Ngục Đế và Thổ Nương Nương đưa mắt nhìn về phía Lạc Nam.

Lúc này, hắn cùng chúng nữ vừa từ Cung Đình Thụ hạ người rơi xuống.

Vị Diện Chi Linh vẫn mở mắt nhìn chằm chằm trên đỉnh đầu, dường như chỉ cần Lạc Nam lộ ra sơ hở, nó sẽ phát động truy cùng diệt tận.

Rõ ràng, tình huống Lạc Nam hiện tại ngoại trừ Bá Chủ Quốc Độ của hắn… người của hắn đều không còn chốn dung thân.

Ở Dương Thế bị bài xích, ở Âm Gian bị căm hờn.

Đây là cái giá khi ngươi có đủ khả năng uy hiếp đến tồn tại “thống trị” của hai thế giới.

Một là ngươi vượt lên và áp đảo chúng ta, hai là ngoan ngoãn biến mất.

“Chiến sao?” Phong Đô cười gằn hỏi, chiến ý trong mắt bùng nổ chưa từng có:

“Để Vệ Âm hiểu, sự đáng sợ khi Ngục Đế và Bá Chủ liên thủ!”

“Còn lựa chọn khác sao?” Lạc Nam ung dung hỏi ngược lại.

Các vị Bá Hậu, Bá Phi nhoẻn miệng cười, từng nụ cười đều tuyệt mỹ khuynh thành khiến người ta than thở.

Vẻ mãn nguyện trên gò má hồng, vẻ tự hào và hạnh phúc trong từng ánh mắt và sự nhu tình như có thể hoà tan mọi thứ trên thế gian khi nhìn về phía Lạc Nam.

Dù là Thổ Nương Nương, thời khắc này cũng cảm phục chúng nữ.

Một đời cùng phu quân đồng sinh cộng tử đến phút cuối cùng, ủng hộ chàng vô điều kiện, không màng sống chết… nói nghe thì đơn giản, nhưng mấy ai thật sự làm được chứ?

Bá Chủ… đời này, thành công rồi!

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3748: MẠNH ĐẾN TUYỆT VỌNG! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3748: MẠNH ĐẾN TUYỆT VỌNG!

U Minh Uyên…

Ba thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Không phải ai khác, chính là Ngục Đế, Hậu Thổ và Bá Chủ.

Thổ Nương Nương đi theo, vì muốn chứng kiến một trận đấu chưa từng có trong sử sách, cũng không trực tiếp tham gia.

Mà giao ước giữa Ngục Đế cùng Vệ Âm, cũng chỉ có mấy người ở đây biết được.

Vì vậy không có Thập Điện Diêm La hay các lão quái vật của Âm Gian bám theo.

Dù sao thì mặc kệ là lão quái gì, tất cả không ngoại lệ đều đã bị Vị Diện Chi Linh khoá miệng rồi, không dám tiếc lộ gì về Bất Hủ Bá Chủ hay Đại Hôn ở Âm Gian thêm một lời nào nữa.

Để tránh ngọn lửa thịnh nộ không đáng có của Vị Diện Chi Linh giáng xuống, các Bất Hủ Thần ở Âm Gian cũng không còn dám đi theo mấy người Lạc Nam.

Về phần những linh hồn đã tử trận tại Nghịch Thiên Chi Chiến tại Dương Thế, sau khi vào Âm Gian tu luyện… bọn hắn cũng đã bị xoá đi ký ức, không có ngoại lệ.

Lạc Nam có trách nhiệm với chuyện này.

Hắn xin thề rằng chỉ cần mình có thể sống sau trận chiến này, trong tương lai chắc chắn sẽ phục hồi ký ức cho tất cả bằng mọi giá.

Khắp nơi là màn đêm tăm tối, từng luồng gợn sóng hư không báo hiệu thực thể chí cao vô thượng kia đã phát hiện ra bọn hắn.

“Đến!”

Thanh âm hờ hững, không pha cảm xúc, không nóng không lạnh vang vọng, truyền thẳng vào tai.

Lạc Nam cùng Phong Đô nhìn nhau gật đầu, lặng lẽ tiếp cận.

Thổ Nương Nương không theo, bởi vì một khi cuộc chiến ấy xảy ra, nàng vẫn có thể từ khoảng cách xa xăm này quan sát.

Phần phật…

Tay áo tung bay, lại không phải đến từ Lạc Nam hay Phong Đô.

Đồng tử trong mắt hai người co rụt lại.

Trước mắt không có thực thể khổng lồ, to lớn vượt qua tất cả, chỉ một đầu ngón tay đã có thể khiến Lạc Nam cảm nhận sức ép cự đại như lần trước.

Xuất hiện giờ đây, là một tên nam tử diện mạo bình phàm, toàn thân như được ngưng tụ từ hắc ám, thuần một màu đen, chỉ lộ hai hốc mắt trống rỗng, khoác áo choàng rộng thùng thình toả ra âm khí như những làn khói mờ ảo.

Nội liễm, ngưng tụ, không mang đến bất cứ cảm giác áp lực nào… nhưng lại khiến Bá Chủ và Ngục Đế đổ cả mồ hôi.

Mấy lần trước, Vệ Âm chỉ cách không điều động một tay, hoặc một quyền oanh kích, nghiền nát tất cả.

Mà hiện tại, thực thể này đã ngưng thành nhân hình hoàn chỉnh đối mặt với họn hắn.

Hiển nhiên là muốn chơi thật rồi.

Có thể không kinh dị sao?

Hai người bọn hắn đều là nhân vật thân kinh bách chiến, trải qua không biết bao nhiêu đối thủ cường đại, dù là đối mặt với Vị Diện Chi Linh, Chung Cực Giới Linh hay Hỗn Độn Chi Linh cũng chưa từng có cảm giác ngột ngạt như vậy.

Hết sức rõ ràng, chiến lực của Vệ Âm sánh ngang Vệ Dương, vượt qua cả những thế giới.

Lạc Nam và Phong Đô ngay cả Linh của Chung Cực hay Vị Diện còn không thể đánh bại, làm sao có thể vọng tưởng hạ được Vệ Âm?

Nhưng may mắn chính là, bọn hắn không cần hạ… cũng chưa từng có ý định đánh bại Vệ Âm, vì đó là điều không thực tế.

Ngay từ đầu, mục đích luôn là khiến Vệ Âm bị thương mà thôi.

Đến lúc đó, Lạc Nam và Phong Đô đều có được đáp án.

Về cái gọi là Viễn Siêu Bất Hủ Thần.

“Đã sẵn sàng?” Vệ Âm không hé miệng, âm thanh tự động phát ra.

ẦM ẦM!

Đáp lại hắn, là khí thế kéo lên cực căng của Lạc Nam và Ngục Đế.

“Địa Ngục Đô Thành - khai!”

“Bá Chủ Quốc Độ - Giáng Lâm!”

Trong nháy mắt, toàn bộ U Minh Uyên rung chuyển.

Xung quanh Ngục Đế là Phong Đô bành trướng, cảnh tượng như cửu thiên luyện ngục, một màu đỏ rực sát phạt, lăng lệ với đầy rẫy yêu ma quỷ quái và những kiến trúc chốn âm ti hiện lên.

Trái ngược với đó, một toà Bá Toạ xuất hiện dưới thân Bá Chủ… Quốc Độ giáng xuống, tầng tầng kiến trúc huy hoàng, cổ kính hiện diện xung quanh.

Bá Chủ Chi Thành, Bất Hủ Thần Tháp, Bá Chiến Đài, Thập Bát Hoàng Vũ Bá Long gào thét, Bá Chủ Chi Lực tung hoành… Càn Khôn Vạn Trận lập xuống, Cấm Kỵ Bá Nhãn mở ra.

Quốc Độ vừa xuất, trực tiếp liền hình thành một đại thế giới hoàn chỉnh với âm dương tuần hoàn, vượt qua Phong Đô về cả khí thế, quy mô lẫn sức mạnh.

Quyền năng của nó, khiến Phong Đô ở bên cạnh như bị thu nhỏ lại.

Nhưng mà, Ngục Đế lại nhếch miệng cười gằn, trực tiếp móc ra một cái mai rùa màu đen.

“Đây là… đồ vật của lão già kia!” Thổ Nương Nương từ phía xa chứng kiến, nhíu mi:

“Quả nhiên Ngục Đế đã về quá khứ một chuyến!”

Lạc Nam cũng tò mò nhìn qua, Ngục Đế đem mai rùa đen ném thẳng vào trong Phong Đô.

OÀNH!

Trong nháy mắt, mai rùa nổ tung.

Từ trong mai rùa phát nổ, vô vàn các loại Đại Đạo Quy Tắc, Vị Diện Chi Lực, Thiên Cơ, Thời Không, Luân Hồi… toả ra, hình thành nên một mạng lưới bao trùm toàn bộ Phong Đô.

Lạc Nam rõ ràng cảm nhận được, tất cả những thứ này đều ẩn chứa sức mạnh, sự thông thạo và tu vi cao thâm không hề thua kém thực lực của Ngục Đế.

ẦM ẦM ẦM.

Toàn bộ Địa Ngục Đô Thành theo đó biến lớn, bành trướng, cường hoá toàn diện.

Từ đại quân, kiến trúc, Địa Ngục Thuộc Tính cho đến Âm Gian Quy Tắc đều đang mạnh lên.

Chỉ từ cái mai rùa kia hỗ trợ, Địa Ngục Đô Thành to hơn gấp ba lần, khí thế tăng mạnh.

Hết sức rõ ràng, nhân vật cho Ngục Đế cái mai rùa cũng là cường giả đỉnh cấp.

Chưa dừng lại ở đó, Thập Tự Quân Lâm như hạch tâm cắm xuống giữa Địa Ngục Đô Thành, năm tầng Tiểu Vị Diện mở ra, dung hợp vào.

ĐÙNG!

Địa Ngục Đô Thành mạnh đến mức chưa từng có, hoàn thiện gần đạt đến cấp độ của Bá Chủ Quốc Độ rồi.

Không, hiện tại không thể gọi là Địa Ngục Đô Thành được nữa.

Mà phải gọi là Địa Ngục Đô Quốc!

“CHIẾN!”

Ngục Đế hưng phấn rít gào, không uổng công trở về quá khứ nhờ vả một chuyến.

Cái loại cảm giác cường đại đến cực điểm này, thật sự khiến hắn mê muội, như có thể cùng với 18 Vị Diện Chi Linh chiến đấu ba trăm hiệp.

“LÊN!”

Bá Chủ cùng Ngục Đế gầm lên, điều động Bá Chủ Quốc Độ và Địa Ngục Đô Quốc áp thẳng đến Vệ Âm.

Một trái một phải, một trước một sau, phong toả toàn diện, dùng sự cường thế của Quốc Độ và Đô Quốc trấn áp.

Sự trấn áp này, đủ sức phá huỷ một nửa Chung Cực Giới hoặc chín tầng Vị Diện trong thoáng chốc.

Nhưng mà, Vệ Âm thản nhiên chắp tay, sóng lưng thẳng tắp…

ĐÙNG!

Ngay khi đụng vào cơ thể hắn, Bá Chủ Quốc Độ và Địa Ngục Đô Thành như va phải thiết bảng, hai phiến lĩnh vực rung chuyển, không gian sụp đổ.

Mà Vệ Âm, từ đầu đến chân hoàn hảo vô hại.

Hắn như tồn tại bất khả xâm phạm, không có loại sức ép nào có thể tổn thương đến da thịt của hắn.

Tuy rằng đã sớm lường trước không dễ dàng, nhưng khi chứng kiến sự đáng sợ của Vệ Âm, Bá Chủ và Ngục Đế nội tâm cũng trầm xuống.

“Có chút ý tứ!” Vệ Âm thản nhiên cười, vung hai tay ra, dùng sức đẩy.

RĂNG RẮC…

Hắn như một con kiến giữa Quốc Độ và Đô Quốc, nhưng lại dùng hai cánh tay đẩy lùi toàn bộ.

Tất cả Bất Hủ Kiến Trúc, khí thế của đại quân, quy tắc hay lực lượng đều đang bị bàn tay của Vệ Âm ép nghẹt, đẩy ngược trở ra.

“SÁT!”

Lạc Nam cùng Phong Đô ngửa đầu rít gào, kích hoạt trạng thái chiến đấu cực thịnh.

Ngục Đế triệu hoán Hãm Ngục Phủ, tất cả Địa Ngục Văn mở ra, toàn thân vận chuyển Thần Vật, vác búa trên vai, hoá thành hắc quang lao đến Vệ Âm mà cuồng bổ.

Lạc Nam tay cầm Bá Hồng Kiếm, Bá Cực Đỉnh như trái tim của cả Quốc Độ đang đập nhanh.

NGAO!

Long Đảm Kiếm Tâm kích hoạt, miệng rồng mở ra, Bá Cực Đỉnh đại diện cho Bá Chủ Quốc Độ xông thẳng vào long khẩu, dung hợp cùng Bá Hồng Kiếm.

KENG!

Kiếm ngân chấn cõi u minh, long khiếu kinh động âm tào địa phủ.

Chiến lực của Lạc Nam kéo căng đến kinh hoàng, không nói hai lời, trảm ra một kiếm Kinh Động Luân Hồi Vạn Cổ.

Chiêu thức bình thường, chỉ làm trò cười cho Vệ Âm mà thôi.

Bá Chủ Nghịch Thiên Quyết đã vận chuyển đến cực hạn rồi.

Một kiếm này của Lạc Nam, đã mạnh hơn rất nhiều so với lần trước liên thủ cùng toàn bộ chúng nữ dùng Bá Cực Đỉnh đập nện rồi.

Nhưng đừng quên, lần này Vệ Âm đã hiện ra bản nhân, ngưng tụ chiến lực đến tột đỉnh.

Đối mặt với Hãm Ngục Phủ và Bá Hồng Kiếm cường thế và tốc độ kinh hoàng, ở trong mắt Vệ Âm lại chậm chạp như trẻ em nghịch đất.

Hắn duỗi ra hai cánh tay như hai gọng kiềm, tay trái chụp thẳng vào Hãm Ngục Phủ, tay phải chụp vào Bá Hồng Kiếm.

ROẸT!

Hư không đen kịt xung quanh bị xé toạc thành hai vết nứt âm u khổng lồ, Bá Hồng Kiếm và Hãm Ngục Phủ đều bổ vào lòng bàn tay của Vệ Âm, lại như chặt vào thứ gì đó cứng nhất thiên hạ.

Tia lửa bắn ra tung toé, Vệ Âm dùng sức siết chặt nắm tay…

RĂNG RẮC…

Thân kiếm Bá Hồng và lưỡi búa Hãm Ngục đều xuất hiện vết nứt.

“HOANG ĐƯỜNG!” Ngục Đế hai mắt đỏ ngầu:

“Trẫm không tin!”

Hắn đã xin át chủ bài từ kẻ ở quá khứ, nhưng giờ phút này cũng nhỏ yếu và đáng thương trong tay Vệ Âm.

Không hề do dự, Ngục Đế thiêu đốt huyết mạch, hiến tế linh hồn.

ẦM ẦM…

Tu vi của hắn, khí tức của hắn một lần nữa tăng lên.

Ở phía bên cạnh, Bá Ảnh Thần Dực mọc ra sau lưng Lạc Nam, Xích Tà Kích cùng Lạc Thần Cung dung hợp, Bá Dực ngân vang…

XOẸT XOẸT XOẸT…

Lạc Thần Lưu Tinh Vũ, Xích Tà Thôn Ma Kích… phô thiên cái địa từ bốn phương tám hướng ầm ầm quét ra, hướng Vệ Âm oanh kích.

Vệ Âm lắc đầu, áo choàng nhẹ phất.

PHẦN PHẬT.

Âm Khí ngưng thực, hoá thành một làn khói như hải dương cuồn cuộn, một luồng sóng lớn ép xuống, trực tiếp hoà tan toàn bộ thế công của Lạc Nam như xói mòn.

Trái lại, Ngục Đế lưng hiện dị tượng, vô số tầng địa ngục mở ra, hội tụ vào trong Hãm Ngục Phủ, hấp thụ lực lượng từ Địa Ngục Đô Quốc:

“Hãm Ngục Diệt Thần!”

Một búa bổ xuống, Vệ Âm lại là tung cước đáp ra.

Nhất cước gọn gàng dứt khoát, đơn giản và thô bạo, lại đạp bay Hãm Ngục Phủ.

PHỐC!

Ngục Đế như diều đứt dây bay ngược, thân thể đụng nát các tầng địa ngục mà hắn tự triệu hồi.

Trong khi đó, Bá Chủ như u linh tiếp cận Vệ Âm từ phía sau…

NGAO NGAO NGAO NGAO…

Từ dưới bóng của hắn, toàn bộ Hỗn Độn Long Linh gào thét trỗi dậy, giương nanh múa vuốt.

Được cường hoá bởi Bá Long Đài, toàn bộ Hỗn Độn Long Linh đạt đến Bất Hủ, Long Trảo vồ thẳng vào thể nội Vệ Âm.

Bá Kiếm Tháp toả sáng, tự diễn Vạn Kiếm Quy Tông, Diệt Thần Kiếm Trận… mỗi thanh kiếm đều có thể tru diệt Bất Hủ Thần.

Toàn Chức Trụ bùng lên, hàng tỷ Trận Văn, Phù Văn kéo đến, khảm vào Hỗn Độn Long Linh và những thanh Bá Vũ Phi Kiếm, tăng cường sức mạnh lên đỉnh điểm.

Trên thiên không, Cấm Kỵ Bá Nhãn hiệu triệu quyền năng Quốc Độ, lay chuyển âm dương, tự tạo ra Thần Kiếp giáng xuống.

Vệ Âm đối mặt với thập diện mai phục.

“Âm Tức!”

Hắn há to miệng rống lên.

Hơi thở địa ngục, hơi thở của sự chết chóc, hơi thở của đại đạo chí cao nơi U Minh sâu thẳm đều ẩn chứa trong tiếng rống này.

Một tiếng rống càn quét bát hoang, chấn kinh cả 18 tầng vị diện…

Hỗn Độn Long Linh có long uy cái thế, lại bị chấn thành tro tàn.

Bá Vũ Phi Kiếm tung hoành ngang dọc, từng thanh nhanh chóng rỉ sét như kim loại vụn vỡ.

Bất chấp Toàn Chức Trụ gia trì, mọi thứ đều vô nghĩa trước thực lực tuyệt đối.

Mà ở trên cao, Cấm Kỵ Bá Nhãn đã rỉ máu, Hỗn Mỹ Nhi trọng thương, Thần Kiếp tạo ra đều tan thành từng mảnh.

“Đây là chiến lực chân chính của cái gọi là Viễn Siêu Bất Hủ Thần sao?” Nội tâm Phong Đô, Lạc Nam và Thổ Nương Nương đều vô pháp bình tĩnh.

Đồng thời, các loại câu hỏi cũng tự đặt ra trong đầu từng người.

Nếu Vệ Âm, Vệ Dương mạnh như vậy, cường đại đến mức khiến người khác tuyệt vọng như vậy… tại sao hai thực thể này không nhúng tay vào Dương Thế hay Âm Gian? Ngược lại chỉ lặng lẽ thủ hộ ở bên cạnh.

Nếu hai thực thể này là viễn siêu Bất Hủ Thần, vậy nhiệm vụ của bọn hắn, ý nghĩa tồn tại của bọn hắn là gì?

Tại sao lại không thoát khỏi vòm trời này, không thoát Dương Thế hay Âm Gian… mà lại lựa chọn lặng lẽ ẩn mình hoặc ngủ say?

Phía sau đại môn Bất Hủ, rốt cuộc ẩn chứa bí mật gì?

Chẳng lẽ, Vệ Dương và Vệ Âm đều đang thủ hộ bí mật đó hay sao?

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3749: ĐẨY LÙI! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3749: ĐẨY LÙI!

“Chiến với ta mà dám phân tâm? Đúng là tự tìm đường chết!”

Thấy Lạc Nam và Phong Đô suy nghĩ trong nháy mắt, Vệ Âm lạnh lùng cười.

Hai tay đấm ra.

ĐÙNG! ĐÙNG!

Như vũ trụ bạo tẩu, quyền kình thuần tuý hình thành sóng xung kích, tầng tầng lớp lớp tràn lan.

RĂNG RẮC…

Bá Chủ Quốc Độ cùng Địa Ngục Đô Quốc chấn động kịch liệt, Càn Khôn Vạn Trận cùng Cửu Thiên Luyện Ngục Trận chính thức sụp đổ.

Thật sự khó tin, chỉ với hai quyền… đã huỷ diệt hoàn toàn hệ thống Trận Pháp hoàn thiện nhất, cường đại nhất trong cảnh giới Bất Hủ.

Không cho Lạc Nam bất cứ cơ hội nào, Vệ Âm dịch chuyển đến trước mặt hắn.

Trực tiếp giáng lâm vào trong Bá Chủ Quốc Độ, bất chấp 108 thanh Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang, cố gắng trấn áp cũng không hề hấn gì.

Vệ Âm di chuyển trong Bá Chủ Quốc Độ như dạo chơi, một chân hung hăng đá thẳng về phía Lạc Nam.

Chẳng do dự, trên mặt Lạc Nam xuất hiện Nguyên Cực Đạo Diện, diện mạo thay đổi một cách liên tục để gia tăng sức mạnh.

Hắn kích hoạt Huyết Chiến Cuồng Quyết, tiến vào trạng thái càng bị thương thực lực càng tăng.

Kể từ khi lập ra Bá Chủ Quốc Độ, Huyết Chiến Cuồng Quyết đã trở thành Bất Hủ Công Pháp đại diện của Huyết Đỉnh, Lạc Nam đã giữ đúng lời hứa, đem môn bí pháp này của Lạc Gia đề thăng đến cấp Bất Hủ.

Hắn kích phát Huyết Chiến Cuồng Quyết, thân thể bốc lên một cổ huyết khí đỏ thẫm lan tràn, hai mắt đỏ ngầu như máu.

Bỉ Ngạn Hoa khổng lồ nở rộ trước mặt, toả ra Thôn Phệ Chi Lực một cách điên cuồng.

Nhưng một cước của Vệ Âm, mạnh hơn cả Chung Cực Giới trấn áp xuống.

ĐÙNG!

Bỉ Ngạn Hoa bị đạp cho vỡ tan, Lạc Nam chỉ cảm thấy Bá Cốt sụp đổ, thân thể như diều đứt dây bay ngược.

“Dừng cho trẫm!” Ngục Đế gầm lên từ phía sau, lúc này mái tóc của hắn đã bạc trắng, thọ nguyên đang cuồn cuộn trôi đi, nhưng vẫn vô cùng hiếu chiến.

Toàn bộ Bất Hủ Thần Vật vận chuyển, Hãm Ngục Phủ mang theo hàng vạn tầng địa ngục rít gào, năm cái Tiểu Âm Gian chồng chất, thô bạo bổ xuống một búa.

“Vẫn là quá yếu!” Vệ Âm nhàn nhạt vung ra một chưởng.

PHỐC!

Đến lượt Ngục Đế toàn thân đẫm máu, cả người như giẻ rách bay đi.

“TRẤN!”

Lạc Nam gầm lên, Bất Hủ Thần Tháp sừng sững xuất hiện, 11 tầng tháp toàn lực mở ra, như thái sơn áp đỉnh trấn áp xuống đầu Vệ Âm.

BÙM!

Cả Quốc Độ rung chuyển, Vệ Âm lại mặc cho Bất Hủ Thần Tháp nện vào cơ thể mình, hoàn toàn không có tổn hại.

“Đáng ghét!” Kim Thần Nhi kêu lên một tiếng.

Vẫn không cam lòng, vô vàn Bá Chủ Thần Văn kết thành xiềng xích lao ra, muốn khống chế Vệ Âm.

Cùng lúc đó, các vị công chúa của Bá Việt Tông cũng xuất chiến, thông qua Bá Chủ Huyết Thống, truyền thừa của Bá Chủ Nhất Mạch.

Lạc Kỳ Nam thi triển Phong Cấm Quy Tắc hợp cùng Bá Chủ Quy Tắc, lập ra Phong Cấm Tru Bá Trận, trên từng thanh cột trụ, có Cửu Thiên Huyền Lăng quấn quanh và Hỗn Nguyên chi lực từ Hỗn Nguyên Loan Phiến.

Tiểu Thiên Ý phát động Chiến Thần Điện cường hoá tự thân, Tuyên Cổ Đấu Trường gia tăng sức mạnh trong đan điền, đánh ra Bá Long Thập Bát Chưởng.

Lạc Yêu Nhi cắn răng, Hồng Mông Tổ Thần Lực cộng hưởng cùng Hồng Mông Sơn cuồn cuộn bốc lên, diễn hoá ra hàng triệu đại quân nguyên thuỷ, bất chấp lao đến tự bạo.

Nhưng đứng trước đại trận, đứng trước 18 Long Chưởng, đứng trước Hồng Mông Đại Quân…

Vệ Âm vẫn đơn giản ngửa đầu, một chiêu Âm Tức rống lên.

Sóng xung kích nghiền ép triệt để, xé toạc Phong Cấm và Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Kỳ Nam, chấn bay Bạch Ấn Điện của nàng, quét tan 18 Long Chưởng, đem đại quân chấn thành hư vô.

“Phốc!”

Ba vị công chúa miệng phun thần huyết, không thể chống nổi dù chỉ một chiêu.

“Nằm xuống!”

Vệ Âm dịch chuyển đến trước mặt tam nữ, một chân đạp ngang.

“RỐNG!” Hỗn Độn Thú hình thể khổng lồ, to hơn cả một dãy đại sơn vừa cao vừa dài, biến thân thể như bức khiên thịt ngăn chặn bảo vệ tam nữ.

BÙM!

Chỉ một cước, Hỗn Độn Thú hoá thành huyết hải, thân thể khổng lồ teo nhỏ lại chỉ còn bằng heo con vừa mới sinh ra, co giật sùi bọt mép.

“NGAO!”

Bá Kỵ Long Mã không cam tâm nhìn đồng bọn chịu nhục, cùng lúc dung hợp tất cả Thuộc Tính ở Dương Thế và Âm Gian, tạo thành Bá Thần Pháo bắn ra.

“Nhàm chán!”

Vệ Âm nhàn nhạt điểm đầu ngón tay, một tia Âm Chỉ cứ thế xuyên thủng Bá Thần Pháo.

RĂNG RẮC…

Ngục Giáp trên thân Bá Kỵ Long Mã tan vỡ, một chỉ kia xuyên thủng từ đầu đến cuối cơ thể nó, khiến nó rú lên một tiếng đau đớn rồi trọng thương đến mức hôn mê.

“Đừng để ta thất vọng!” Vệ Âm vẩy vẩy tay.

“Ngươi phải trả giá!” Lạc Nam gân xanh nổi cộm lên:

“Độc Bá Vạn Cổ Tướng - hiện!”

Bá Chủ Thần Tướng từ trong Bá Cực Đỉnh giáng lâm.

Từ trong Bá Kiếm Tháp, có Thần Tướng lao ra, dung hợp vào Bá Chủ Thần Tướng.

Từ trong Bá Long Đài, có Long Tướng phá không, dung hợp vào Bá Chủ Thần Tướng.

Từ trong Toàn Chức Trụ, có Đạo Tướng hàng lâm, dung hợp vào Bá Chủ Thần Tướng.

Lại từ Hồng Mông Sơn, Bỉ Ngạn Hải, Tà Hồn Cung, Luân Hồi Lâu, Bá Chủ Chi Thành…

Mỗi một kiến trúc đều có một vị Pháp Tướng ngự trị.

Theo lệnh Bá Chủ, toàn thể chúng nó dung hợp vào Bá Chủ Thần Tướng.

“Nhân Tướng Hợp Nhất!” Lạc Nam lao thẳng vào Độc Bá Vạn Cổ Tướng.

Bá Hồng Kiếm tru vang, Vạn Ảnh Huyết Hồng triển khai, một lần hiển hoá thành ba vạn thanh Bá Hồng Kiếm.

Theo lẽ bình thường, Bá Hồng Kiếm không đủ phân thân thành ba vạn trong trạng thái này.

Nhưng hiện tại, nó đã dung hợp cùng Bá Cực Đỉnh, tiếp nhận toàn bộ Quốc Độ gia trì, thừa sức hoá ba vạn kiếm.

Mà Độc Bá Vạn Cổ Tướng cũng mọc ra ba vạn cánh tay.

Toàn bộ Bá Chủ Quốc Độ truyền lực vào một chiêu này, Lạc Nam gào thét:

“Bá Cực Đồ Thiên Trảm!”

Không còn là Bá Cực Phá Thiên Trảm, một lần ba vạn kiếm cùng trảm diệt, đây là Đồ Giới, đây là Nghịch Thiên… đây là Bá Cực Đồ Thiên chân chính.

KENG KENG KENG KENG…

Kiếm ngân ngút trời, kiếm khiếu thương khung, Độc Bá Kiếm Thể tự động vận chuyển, Bá Kiếm Quy Tắc sát phạt đến điên cuồng.

Độc Bá Vạn Cổ Tướng vung lên ba vạn cánh tay, hung hăng trảm xuống ba vạn nhát kiếm.

Càng đáng sợ chính là, những nhát kiếm này không bổ xuống cùng lúc, mà sẽ cách một khoảng ngắn giữ từng nhát.

Điều này để làm gì?

Để kiếm sau chồng lên kiếm trước, kiếm sau dung hợp cùng kiếm trước.

Ba vạn kiếm chồng chất lên nhau, phóng đại một chiêu Bá Cực Đồ Thiên Trảm theo cấp số nhân, tạo thành nhát chém chưa từng có trong lịch sử, trảm thẳng xuống đầu Vệ Âm.

“Trời ơi!”

Bình tĩnh như Thổ Nương Nương vào thời khắc này cũng toàn thân run rẩy.

Bởi vì nàng tự biết, dù phòng ngự cường đại nhất của mình… trước kiếm này cũng chỉ có con đường chết.

Nàng không chống nổi.

Ngục Đế né tránh sang một bên, sợ bị Kiếm khí kinh khiếp quỷ thần của Lạc Nam liên luỵ.

Thổ Nương không dám gánh, hắn đương nhiên cũng chẳng khá hơn là bao.

Nhưng hai bọn hắn không dám, không có nghĩa là Vệ Âm không dám.

“Có chút thú vị!” Lần đầu tiên, Vệ Âm mở miệng tán thưởng.

Hắn duỗi ra hai tay, tầng tầng lớp lớp một loại văn tự kỳ lạ, cổ xưa bao trùm như những hình xăm.

Dù với kiến thúc của Bá Chủ, Ngục Đế hay Thổ Nương… không ai nhìn ra đây rốt cuộc là loại văn tự gì.

Chỉ biết rằng ngay khi nó bao trùm hai tay, Vệ Âm không lùi mà tiến, hai tay nâng lên cao, biến thành hai bàn tay che trời, trực tiếp đón lấy Bá Cực Đồ Thiên Trảm.

ĐÙNG!

U Minh Uyên lắc lư, 18 Vị Diện ở khoảng cách xa cũng run lẩy bẩy.

Không khó tưởng tượng nếu trận chiến này xảy ra tại Vị Diện, kết cục sẽ là chôn vùi tất cả.

Đồng tử Lạc Nam co lại, bởi hắn chứng kiến Vệ Âm đã thật sự chặn đứng, hai tay của hắn như gọng kìm khoá chặt lấy lưỡi kiếm Bá Hồng, bất chấp đó là chiêu thức đáng sợ có thể vô địch trong Bất Hủ.

Nhưng nếu chú ý thật kỹ, sẽ phát hiện vị trí đứng của Vệ Âm đã xê dịch so với ban đầu.

Hắn… vậy mà bị Lạc Nam đẩy lùi hai bước chân.

“Làm sao có thể?” Ngục Đế kinh dị không thôi, hưng phấn quá đỗi:

“Bá Chủ, ngươi thật sự đẩy lùi được tên quái thai này?

“Câm miệng!” Sắc mặt Vệ Âm đã đen nay càng đen hơn, một cước cách không đạp đến.

Địa Ngục Đô Quốc chấn động, Ngục Đế vừa mới ngóc đầu phát biểu lại bị đá bay.

“Đáng tiếc, giao kèo là ta bị thương.” Vệ Âm nâng đôi tay mình.

Ở nơi đó, các đường văn bí ẩn kia vẫn cứ tồn tại, không có chút vết xước nào.

Nếu giao kèo là đem Vệ Âm đẩy lùi, Lạc Nam với một kiếm độc bá vạn cổ vừa rồi có lẽ đã thành công.

RĂNG RẮC…

Thanh âm sụp đổ vang lên.

Độc Bá Vạn Cổ Tướng không gánh nổi áp lực, càng không gánh nổi lực phản chấn khi bị Vệ Âm chặn đứng, tự động tiêu tan.

KENG KENG KENG KENG…

Gần như trong nháy mắt, ba vạn thanh Bá Hồng Kiếm ngân vang dữ dội.

KENG KENG KENG KENG…

Bá Chủ Chiến Kỳ cộng hưởng, lao vọt lên thiên không.

Kiếm và Kỳ cùng lúc kết hợp, tạo thành một toà Bá Chủ Tru Thiên Trận.

Đây cũng là thủ đoạn chiến đấu trong Bá Chủ Nghịch Thiên Quyết mà Lạc Nam sáng tạo ra.

“SÁT!”

Lạc Nam lạnh lẽo quát lên, Bá Chủ Tru Thiên Trận toàn diện trấn xuống.

Kiếm và Kỳ kết hợp hoàn mỹ, luân phiên thành trận, Kiếm toả ra sát cơ trí mạng, sát phạt và nguy hiểm, Kỳ phụ trách điều động Quốc Độ cường hoành trấn áp địch nhân.

“Quá kinh khủng!” Ẩn bên trong, Cấm Chủ nhiệt huyết sục sôi, đời này được quan sát trận chiến này, dù chết cũng không uổng phí rồi.

Một chiêu Bá Chủ Tru Thiên Trận này nếu trước đây hàng lâm Cấm Khu, e rằng trong vòng vài phút đồng hồ, Cấm Khu sẽ bị xoá sổ khỏi Chung Cực Giới.

Nhưng đáng tiếc, mặc cho Lạc Nam thi triển bao nhiêu lá bài, Vệ Âm vẫn là thực thể bất khả chiến bại.

Hắn phất lên áo choàng: “Âm Vũ!”

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Âm Khí cường hoá viễn siêu Bất Hủ từ thể nội bắn ra, tạo thành một vùng Vũ Trụ Âm Khí cuồn cuộn sôi trào, quét khắp bát hoang.

XÈO XÈO XÈO…

Khi Âm Vũ quét qua, phân thân của Bá Hồng Kiếm toàn bộ bị hoà tan, biến mất khỏi thực tại.

Mà Quy Tắc và Lực Lượng bên trên Bá Chủ Chiến Kỳ, cũng đều bị hoá giải thành bọt khí biến tan.

Rõ ràng, đây chính là sự chênh lệch về đẳng cấp lực lượng giữa cấp độ.

Giống như Linh Lực kém hơn Tiên Lực, Tiên Lực không bằng Thánh Lực, mà Thánh Lực chẳng là gì cả so với Thần Lực…

Chênh lệch ở đẳng cấp càng cao, càng khó có thể bù đắp.

Thì hôm nay, Vệ Âm bằng vào tu vi Viễn Siêu Bất Hủ, chỉ đơn giản điều động Âm Lực cấp bậc cao hơn…

Dễ dàng hoá giải tất cả thủ đoạn chiến đấu hàng đầu của Bất Hủ Bá Chủ.

“Bá Chủ trong Bất Hủ…” Vệ Âm cười tà:

“Tiếc rằng ta không phải Bất Hủ, ngươi còn chưa đủ tầm xưng Bá trước mặt ta!”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3750: DUNG HỢP TỐI THƯỢNG! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3750: DUNG HỢP TỐI THƯỢNG!

“Tiếc rằng ta không phải Bất Hủ, ngươi còn chưa đủ tầm xưng Bá trước mặt ta!”

Nghe tiếng cười của Vệ Âm, ánh mắt Lạc Nam híp lại, nội tâm tràn ngập kiên quyết:

“Nhưng ta sẽ là Bất Hủ Thần đầu tiên có thể đả thương ngươi!”

Không hề do dự, Tình Đạo Bá Quyết lập tức kích hoạt.

Trong nháy mắt, Bá Chủ Thần Đình chấn động.

Từng kiện bảo toạ bùng sáng, 12 kiện Bá Hậu Bảo Toạ và mấy trăm kiện Bá Phi Bảo Toạ xuất hiện từng đạo thân ảnh tuyệt đại phong hoa.

Chúng nữ nhập toạ, Cung Đình Thụ bắn ra thần quan, Tình Đạo Bá Quyết và Bá Chủ Lãnh Địa cùng lúc cộng hưởng.

“Hợp Đỉnh!” Lạc Nam quát lớn.

ONG ONG ONG ONG ONG…

Từ thể nội chúng nữ, Tình Đỉnh mang theo tu vi, chiến lực, quy tắc của các nàng điên cuồng lao ra, dung hợp vào trong Bá Cực Đỉnh của hắn.

Khoảnh khắc đó, Bá Hồng Kiếm hưng phấn rít gào, sức mạnh tăng lên như không thể kiểm soát.

Bởi vì đây là sự kết hợp theo cấp số nhân giữa Bá Chủ Thần Đình - Cung Đình Thụ  và Bá Chủ Quốc Độ.

Lạc Nam tiếp nhận thực lực của các thê tử, Bá Hồng Kiếm ngân vang, một kiếm kinh hoàng trảm xuống.

“Bá Cực Trảm!”

KENG KENG KENG KENG…

Theo kiếm này xuất động, Tịch Lạc Kiếm, Tử Tuyệt Kiếm, Nam Thiên Kiếm, Uyên Ương Kiếm, Ma Trúc Kiếm, Phạt Viêm Kiếm, Loạn Kiếp Kiếm…

Tất cả kiếm trong Quốc Độ sinh ra cộng minh, lao vọt lên thiên không, triển lộ kiếm kỹ mạnh nhất của từng vị Bá Phi Kiếm Tu, đồng loạt trảm xuống đầu Vệ Âm.

“Kiếm Đạo à?” Vệ Âm nhếch mép:

“Để các ngươi hiểu thế nào là Kiếm Đạo!”

Nói xong, đầu ngón tay duỗi ra, hướng về không trung vung lên như đang chém.

XOẸT!

Chỉ với đầu ngón tay, lại như nhát kiếm chưa từng có trong lịch sử.

Chỉ có Kiếm Ý đơn thuần, lại ngang tàn đến mức phá diệt mọi kiếm khí trùng thiên, quét ngang hư không, khiến tất cả Kiếm Kỹ sụp đổ, toàn bộ Thần Kiếm bắn ngược trở về, run lên lẩy bẩy.

Hắn lại vung tay, dễ dàng chấn lui Bá Hồng Kiếm trạng thái cực thịnh.

“Kiếm Đạo Quy Tắc viễn siêu Bất Hủ!” Lạc Nam ngưng trọng nói.

Rõ ràng, đầu ngón tay của Vệ Âm chém ra một tia Kiếm Đạo Quy Tắc vượt trên cảnh giới Bất Hủ.

Chỉ với một tia Quy Tắc này, đủ sức trấn áp toàn bộ Kiếm Tu trong dòng lịch sử rồi.

“Đến lượt ngươi!” Vệ Âm lại vung tay điểm ra, Kiếm Đạo Quy Tắc nhắm thẳng Lạc Nam bắn đến.

Vào khoảnh khắc này, hắn cảm nhận rõ ràng Độc Bá Kiếm Thể của mình đang run rẩy vì áp lực.

Bá Kiếm Quy Tắc hội tụ đến đỉnh điểm vào lưỡi kiếm Bá Hồng, gào thét trảm ra.

RĂNG RẮC…

Bá Kiếm Quy Tắc nát bấy trong nháy mắt.

PHỐC!

Tia Kiếm Đạo Quy Tắc kia xuyên thủng cơ thể Lạc Nam, tạo thành vô số tia Kiếm Ý lan tràn huỷ diệt trong thể nội của hắn.

“Dục Hoả Trọng Sinh - Long Đằng Thoát Xác!”

Lạc Nam buộc lòng thi triển cùng lúc hai môn Thần Thông giữ mạng mới có thể thoát khỏi sự phá diệt này.

“Kiếm cái rắm, chơi búa đi!” Ngục Đế gào thét lao đến, Hãm Ngục Phủ điên cuồng gào lên, vô số tầng địa ngục chồng chất bổ thẳng xuống đầu.

Vệ Âm lười nói nhảm, trực tiếp vung chân đạp bay con hàng này.

“Bá Chủ Chi Lực - Loạn Cổ Bá Cực Trảm!”

Lạc Nam gầm lên, huy động sức mạnh toàn Quốc Độ vào một kiếm, chém ra vặn vẹo cả thời không, luân hồi cũng phải chấn động.

“Âm Tức!”

Vệ Âm ngửa đầu rống to, sóng xung kích huỷ diệt ập đến.

Ngay lúc đó, hàng loạt Bất Hủ Thần Vật phòng ngự xuất hiện trước mặt Lạc Nam.

Liệt Nham Cốt Thuẫn, Vạn Độc Cốt Lâm, Vạn Sư Thuẫn, Mạc Hồn Thần Khuyễn, Hư Không Cự Thần… ngăn chặn Âm Tức.

RĂNG RẮC.

Mấy chục kiện Thần Vật rạn vỡ ngay khi Âm Tức tạc vào, nhưng Lạc Nam cũng nhờ vậy không bị Âm Tức đẩy lui, thừa thế lao vọt lên.

Bá Hồng Kiếm vô tình đâm ra, chuyển thành Nguyệt Hồng Kiếm sắc nhọn, nhắm thẳng vào hốc mắt của Vệ Âm cắm vào.

Hiển nhiên là Lạc Nam đổi chiến thuật, cảm thấy thân thể Vệ Âm bất khả xâm phạm, liền nhắm vào hốc mắt màu đen của y.

Nhưng đây lại là sai lầm trí mạng.

Ngay khi Nguyệt Hồng Kiếm chọt vào hốc mắt, nó như rơi vào vòng xoáy vô tận, toàn bộ lực lượng mà Lạc Nam huy động từ Bá Chủ Quốc Độ như hạt cát chìm vào biển rộng, bị nhấn chìm và hút khô.

“Trò mèo!” Vệ Âm lắc đầu, vung chân đạp thẳng vào bụng hắn.

Bá Chủ Chi Khu nát tan như tượng đất, Lạc Nam suýt chút bị đạp chết.

“Cải Tử Hoàn Sinh!” Hắn vội vàng quát lên.

Vĩnh Sinh Tổ Thần Lực, các Thuộc Tính khắp Quốc Độ nhanh chóng kéo đến, đem thân thể Bá Chủ phục hồi.

Vệ Âm cầm Nguyệt Hồng Kiếm rút ra, ném trả lại cho hắn, nhàn nhạt nói:

“Tiếp tục, có bao nhiêu bài tẩy lấy hết ra đi!”

“Trời ạ!” Cấm Khu, Bá Việt Tông… đều ngơ ngác nhìn lấy tình huống đang diễn ra.

Bá Chủ là thần minh, là tồn tại chí cao vô thượng, chuyên sáng lập kỳ tích trong lòng bọn hắn, lúc này lại đang bị đè ra ma sát, hơn nữa còn là đối thủ “nhường”.

“Kỳ Xuất!”

Cảnh tượng này khiến chúng nữ sốt ruột, không thể nhẫn nhịn, lập tức điều động toàn bộ Bá Phi Chiến Kỳ, Bá Hậu Chiến Kỳ như lưu tinh bắn lên.

KENG!

Bá Chủ Chiến Kỳ cộng hưởng, kết hợp cùng Chiến Kỳ của chúng nữ, thông qua khẩu quyết từ Bá Chiến Đài kích hoạt Bá Kỳ Phạt Thiên Trận.

Đại kỳ tung hoành bát hoang, mỗi một thanh Chiến Kỳ dẫn động quy tắc và lực lượng của Hậu Cung và Bá Chủ, Bá Chủ Lãnh Địa mạnh hơn gấp mấy lần, thô bạo vây quanh Vệ Âm, trấn áp trực diện.

Lạc Nam sử dụng hàng loạt Bất Hủ Thần Vật của chúng nữ để gia tăng chiến lực.

Bỉ Ngạn Trâm của Bảo Lan và Đông Hoa, Vạn Vũ Chi Môn của Lạc Long Nhi, Vạn Đạo Lưu Ly Bình của Vân Tiêu, Bách Thế Thư của Diệp Đài Trang, Vạn Tướng Điện của Phiêu Tử Hàm…

Hàng trăm Thần Vật gia thân, chiến lực lại đạt đến một cấp độ mới.

RỐNG!

Độc Bá Vạn Cổ Tướng lại hàng lâm, lần này nó cắn nuốt thêm Pháp Tướng của toàn Hậu Cung, số lượng cánh tay đạt đến năm vạn.

Vạn Ảnh Huyết Hồng - Bá Hồng Kiếm tách thành năm vạn thanh kiếm nhờ đã dung hợp với Tình Đỉnh của chúng nữ.

Trước đó một chiêu này có thể đẩy lùi Vệ Âm, hiện tại Lạc Nam hy vọng có thể gây nên thương tích cho y.

“Bá Cực Đồ Thiên Trảm!”

Một lần năm vạn kiếm cùng trảm diệt, uy lực so với trước đó tăng lên gần gấp đôi rồi.

KENG KENG KENG KENG…

Kiếm ngân ngút trời, kiếm khiếu thương khung, Độc Bá Kiếm Thể tự động vận chuyển, Bá Kiếm Quy Tắc sát phạt đến điên cuồng.

Độc Bá Vạn Cổ Tướng vung lên năm vạn cánh tay, hung hăng trảm xuống năm vạn nhát kiếm chồng chất dung hợp.

Lần này đồng tử trong mắt Vệ Âm co lại, thu hồi sự xem thường vốn có.

Không thể không nói, Lạc Nam làm được đến mức độ này đã vượt ngoài dự đoán của Vệ Âm.

Điều này khiến hắn càng đánh giá cao tên Bá Chủ này, nhếch miệng nói:

“Nhưng như thế, vẫn còn chưa đủ!”

Vệ Âm chắp tay trước ngực, sau lưng vừa vặn hiện ra một tôn Viễn Cổ U Minh Thần khổng lồ với năm vạn cánh tay không thừa không thiếu.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Viễn Cổ U Minh Thần đấm ra năm vạn nắm đấm, mỗi đấm đều mang tính huỷ diệt, thô bạo nghiền nát toàn bộ sóng kiếm kinh hoàng, phá diệt không để lại bất cứ tia kiếm khí nào.

Mà ngay cả Độc Bá Vạn Cổ Tướng, trước từng luồng sóng xung kích như tận thế này đã hoá thành hư vô.

PHỐC!

Lạc Nam bay như diều đứt dây, nhục thân nát bấy, máu me đầm đìa, khoé môi lại nở nụ cười thích thú:

“Ít nhất thì ngươi đã đánh thật.”

Trước đó mặc kệ hắn dùng thủ đoạn nào, Vệ Âm đều nửa đùa nửa thật đơn giản áp đảo, phá huỷ mọi thứ.

Bây giờ trước sự kết hợp giữa hắn và Hậu Cung, thông qua Quốc Độ buộc Vệ Âm phải dùng đến Vũ Kỹ.

Tuy rằng kết quả thảm hại đến mức tan tác, Lạc Nam bị đánh như giẻ rách, nhưng lại là thành tựu đáng tự hào.

Có thể khiến nhân vật Viễn Siêu Bất Hủ phải dùng đến Vũ Kỹ ngăn chặn công kích của mình, đây là điều mà không một ai có thể làm được.

“Sảng khoái a!” Ngục Đế ở bên cạnh thấy vậy, kích động đến toàn thân run rẩy, nhưng đồng thời cũng là buồn bực trong lòng.

Điều này chứng minh rằng, từ trước đến nay mình khiêu khích ở trước mặt Vệ Âm đơn thuần là đánh rắm, nếu như Vệ Âm dùng đến chiêu vừa rồi, e rằng có mấy cái mạng cũng không đủ chết.

Thổ Nương Nương nhíu chân mày, Vệ Âm tiền bối đã muốn đánh thật, e rằng cơ hội để Bá Chủ và Ngục Đế đả thương hắn là rất khó.

Đương nhiên, Thổ Nương Nương biết át chủ bài của hai tên này, cảm thấy vẫn còn một chút khả năng.

Lạc Nam gắng gượng đứng dậy, toàn thân thương tích nhưng khí tức lại kéo căng, chiến lực lại mạnh hơn.

Máu huyết sục sôi hừng hực như lửa, bởi vì Huyết Chiến Cuồng Quyết đã được kích hoạt.

Không những thế, Vực Thần Đạo Kinh, Tế Mệnh Vực Nộ, Chư Thần Hoàng Hôn, Bát Môn Độn Giáp, Quyền Năng Bá Chủ… tất cả đều đã vận hành.

“Thú vị, vậy mà càng bị đánh càng mạnh!” Vệ Âm nhếch mép:

“Ngươi càng cố chấp như vậy, ta càng muốn để ngươi tuyệt vọng.”

Hắn bước lên, Viễn Cổ U Minh Thần cũng nặng nề bước từng bước chân, khí thế khủng bố ép đến.

“Vậy sao?” Lạc Nam cùng Ngục Đế đưa mắt nhìn nhau, hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên quyết liệt.

Khoảnh khắc đó, Ngục Đế lại từ trong lồng ngực lấy ra một món đồ.

Đó là một chiếc chìa khoá cổ xưa, tràn ngập khí tức thương lão.

Mà Lạc Nam, cũng lấy ra một chiếc ổ khoá tương tự như vậy.

Đây là con bài thứ hai của Ngục Đế nhận được từ vị cường giả ở quá khứ kia.

Không hề do dự, Ngục Đế đem chìa khoá ném vào Địa Ngục Đô Quốc.

Còn Lạc Nam, cũng đem ổ khoá ném vào Bá Chủ Quốc Độ.

KENG!

Một thanh âm cộng minh như xuyên thủng lịch sử, phá tan thời không, xoá sạch sự cách biệt giữa Âm và Dương vang vọng càn khôn.

“Hử?” Ánh mắt Vệ Âm co lại.

Mà từ nơi xa xôi Dương Thế, Vệ Dương cũng lẳng lặng quan sát cảnh tượng tại nơi này bất chấp khoảng cách, hiển nhiên bị dị tượng vừa rồi hấp dẫn.

Trong nháy mắt, Ổ Khoá và Chìa Khoá điên cuồng lao vào nhau, kéo theo Bá Chủ Quốc Độ và Địa Ngục Đô Quốc ầm ầm dung hợp.

ĐÙNG!

Như mặt trăng và mặt trời hoà quyện, như thuỷ hoả tương dung, như Âm Dương giao thoa…

Khoảnh khắc đó, Bá chủ Quốc Độ chiếm quyền chủ động tuyệt đối, đem toàn bộ Địa Ngục Đô Quốc thôn nạp vào lãnh thổ của mình.

Kiến trúc gia tăng, đại quân gia tăng, hàng trăm vạn Bất Hủ Thuộc Tính và Địa Ngục Thuộc Tính hoà quyện, tất cả Quy Tắc nơi Dương Thế của Lạc Nam và toàn bộ Quy Tắc nơi Âm Gian của Phong Đô hợp nhất vào nhau.

Ngục Đế như trở thành một chiến tướng trong Bá Chủ Quốc Độ, còn Bá Chủ Lạc Nam đã tiếp nhận mọi nguồn sức mạnh của hắn, thực lực kéo căng như vũ bão, không thể kiểm soát.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Đan điền Lạc Nam có thêm năm tầng tiểu vị diện, Thập Tự Quân Lâm lao vào trong Bá Cực Đỉnh.

Hãm Ngục Phủ như hoá thành một tầng Ngục Giáp oai hùng, khảm lên xung quanh Bá Hồng Kiếm.

RỐNG!

Bá Hồng Kiếm rít lên, tiếp thụ nguồn năng lượng chưa từng có từ trước đến nay, Long Đảm Kiếm Tâm đạp dữ dội như sắp gánh không nổi.

Hai tay Lạc Nam trầm xuống, Bá Hồng Kiếm giờ đây đã trở thành Bá Ngục Hồng Kiếm, nặng nề hơn, sát phạt hơn, lăng lệ hơn…

Không cách nào hình dung!

“SÁT!” Ngục Đế hưng phấn cuồng rống.

Lạc Nam chỉ chờ có thế, mang theo sức mạnh tột cùng lao thẳng đến Vệ Âm.

“Làm càn!” Vệ Âm thịnh nộ rống giận:

“Năm vạn quyền - Âm Diệt!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Viễn Cổ U Minh Thần ngửa đầu rít gào, năm vạn đại quyền đấm ra một cách hỗn loạn.

Lạc Nam như được Ngục Đế tiếp thêm sức mạnh, lao đến trực diện, Bá Ngục Hồng Kiếm nâng lên.

Cấm Kỵ Bá Nhãn trên thiên không phũ xuống, quyền năng của Bá Chủ Quốc Độ và Địa Ngục Đô Quốc cộng hưởng, sự hoà quyện và hoàn thiện của hai lĩnh vực đứng đầu Dương và Âm tạo nên một khoảnh khắc loe lói.

Chiến lực của Lạc Nam, lần đầu vượt Bất Hủ Thần!

Bỉ Ngạn Ngục Hoa nở rộ trên thân kiếm, Lạc Nam điên cuồng chém xuống:

“Bá Ngục Âm Dương Trảm!”

Một kiếm ẩn chứa sức mạnh của Bá Chủ và Ngục Đế, một kiếm mang theo sự dung hợp của Âm và Dương, một kiếm khiếp sợ quỷ thần.

Và quan trọng, một kiếm đã Viễn Siêu Bất Hủ!

XOẸT…

Kiếm khí như đại thiên mênh mông quét ngang, hàng vạn cánh tay khổng lồ đứt gãy.

Một vạn, hai vạn, ba vạn, bốn vạn… năm vạn đại thủ tiêu tùng.

Viễn Cổ U Minh Thần hoá thành bọt khí.

Bá Ngục Hồng Kiếm trảm thẳng vào giữa đầu Vệ Âm.

Vệ Âm lạnh lẽo, hai tay lại xuất hiện vô số văn tự cổ xưa, bí ẩn bao trùm nâng lên đón đỡ.

KENG!

Kiếm trảm vào văn tự, như đụng phải màn chắn bất khả xâm phạm.

Lực đạo phản chấn kinh hoàng không cách nào hình dung, Vệ Âm trượt dài giữa hư không, 18 tầng Vị Diện lung lay như có thể sụp xuống, ngay cả Thổ Nương Nương dù đã giữ khoảng cách cũng bị chấn bay hàng vạn dặm mới ổn định thân hình.

Bá Chủ Quốc Độ, Địa Ngục Đô Quốc tách ra triệt để… ảm đạm không còn chút lực lượng nào.

Ổ khoá và chìa khoá bí ẩn hoá thành tro bụi tan biến.

Lạc Nam và Ngục Đế kiệt quệ ngã lăn giữa hư không, thân thể nát bấy vì nhận phản phệ của một kiếm kinh khủng.

Mà Vệ Âm, vẫn sừng sững bất động như một vị thần, toả ra khí thế cường đại có thể khuynh thiên loạn vũ, chấn nhiếp quỷ thần.

Tí tách…

Có thanh âm lạ lẫm vang lên giữa hư không tĩnh mịch.

Toàn trường nín thở, tất cả sinh linh trong Bá Chủ Quốc Độ nằm rạp xuống đất.

Vệ Âm nâng lên bàn tay…

Chẳng biết từ bao giờ, máu đen nhỏ giọt rơi xuống…

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3751: CHÚA TỂ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3751: CHÚA TỂ!

Máu…

Thật sự là máu…

Vệ Âm kinh dị nhìn vào vết thương trong lòng bàn tay, nơi đó những loại Văn Tự kỳ dị vừa bị đứt gãy, lộ ra vết kiếm xuyên sâu vào bên trong từng thớ thịt đen.

“Ta bị thương…” Vệ Âm nhìn Lạc Nam, rồi lại nhìn Ngục Đế… thật lâu yên tĩnh.

Ở xa xôi, khoé miệng Vệ Dương nhếch lên: “Thú vị, xem ra hai kẻ này cũng đã nhìn ra một chút gì đó…”

Hậu Thổ Nương Nương đưa tay che miệng, đôi mắt kiêu sa trợn to, hoàn toàn không nghĩ đến.

Bọn hắn thật sự thành công rồi?

Tuy rằng nàng cảm thấy có khả năng, tỷ lệ là cực thấp… nhưng khi tận mắt chứng kiến kỳ tích, vẫn là không dám tin tưởng.

Toàn bộ Bá Chủ Quốc Độ lặng ngắt như tờ.

Chợt…

“HA HA HA HA!”

“KHÀ KHÀ KHÀ KHÀ!”

Hai tiếng cười cuồng ngạo phá lên, hai tiếng cười sảng khoái đến cực điểm, tràn ngập tự hào, nhiệt huyết và khoái ý.

Lạc Nam và Phong Đô nhìn nhau, chứng kiến sự cuồng nhiệt trong ánh mắt.

Lúc này bọn hắn, không giống như Bất Hủ Bá Chủ danh chấn Chung Cực, cũng không phải Phong Đô Ngục Đế danh vọng U Minh.

Bọn hắn như những đứa trẻ vừa làm được chuyện mình muốn làm, sự mới lạ, hứng khởi xông thẳng lên đỉnh đầu, cảm giác thoả mãn khi đạt được thành tựu không thể nào ức chế.

Dù cả hai đã trọng thương đến mức hấp hối, dù cả hai chỉ còn lại nửa hơi thở… nhưng lại cảm thấy tất cả mọi thứ đều đáng giá.

Cấm Chủ tâm phục khẩu phục.

Các cô công chúa kiêu hãnh ngẩng cao đầu.

Toàn bộ hậu cung nhoẻn miệng cười… nam nhân của các nàng, lại một lần nữa sáng lập kỳ tích.

“Vệ Âm, theo như giao kèo!” Ngục Đế cao giọng quát.

Toàn trường nín thở.

Hiển nhiên, lời hứa của Vệ Âm… nếu Lạc Nam và Phong Đô có thể khiến hắn bị thương, sẽ tiết lộ về cái gọi là cảnh giới bên trên Bất Hủ Thần.

Vệ Âm phất tay, những đường văn kia ngưng tụ trở lại, vết thương trong lòng bàn tay khép lại như chưa từng tồn tại.

Xoa xoa lòng bàn tay, cảm giác đau nhói vẫn còn đọng lại, chứng minh mọi thứ vừa xảy ra là thật.

Lúc này, Vệ Âm mới đưa hốc mắt trống rỗng nhìn Lạc Nam và Phong Đô, hờ hững nói:

“Muốn biết đáp án? Các ngươi chẳng phải vừa mới chạm đến ngưỡng cửa đó sao?”

Bá Chủ cùng Ngục Đế hít sâu một hơi, tim đập thình thịch.

Quả thật bọn hắn mơ hồ cảm nhận được, khoảnh khắc tung ra một kiếm vừa rồi… mình đã phá được gông cùm Bất Hủ.

Nhưng tất cả xảy ra chỉ trong nháy mắt, gông cùm vừa phá tan theo sự kết thúc của một kiếm lại lần nữa khoá chặt.

Mọi thứ quá mơ mơ hồ hồ, không có kinh nghiệm, không có kiến thức… càng không thể tự tiện lý giải.

“Là sự kết hợp hoàn thiện giữa Âm và Dương?” Lạc Nam trịnh trọng đặt câu hỏi.

Ngục Đế siết chặt nắm tay, dùng sức gật đầu.

Tại sao ở một kiếm vừa rồi, cả hai đã vượt qua được bình cảnh Bất Hủ?

Đó là khi toàn bộ Đại Đạo, Quy Tắc ở Dương Thế trong Bá Chủ Quốc Độ dung hợp cùng toàn bộ Đại Đạo, Quy Tắc ở Âm Gian trong Địa Ngục Đô Quốc.

Một bên đại diện cho đỉnh cao của Dương Thế, một bên đại diện cho đỉnh cao của Âm Gian.

Khi Âm và Dương kết hợp hoàn chỉnh, cánh cửa về cái gọi là Viễn Siêu Bất Hủ Thần sẽ lộ diện.

“Khó… đến như thế sao?” Cấm Chủ cười trong cay đắng.

Một đám Cấm Thần, Cấm Lão đưa mắt nhìn nhau đầy bất lực.

Thử hỏi, sao có thể làm được chuyện như vậy?

Bọn hắn sinh ra đã là tu sĩ ở Dương Thế, từ nhỏ tu luyện cho đến lúc trưởng thành chỉ ở Dương Thế… một thân Đại Đạo tu ra đương nhiên thuộc về Dương Thế.

Bọn hắn không phải người cõi Âm, làm sao có thể học được bản sự, lĩnh ngộ quy tắc tu luyện ở Âm Gian?

“Nếu vậy… mỗi khi baba và Hắc Đô Đô kết hợp, là sẽ đạt đến cảnh giới Viễn Siêu Bất Hủ Thần sao?” Tiểu Thiên Ý chớp chớp đôi mắt, ngây thơ thánh thót hỏi.

Chúng nữ nhíu mày, tu vi… thực lực nên là của bản thân một người, phải cùng người khác dung hợp mới đạt được cấp độ đó, đó còn là nguồn sức mạnh và bản lĩnh của mình sao?

“Đơn giản nha, để baba theo đuổi Thổ Nương Nương!” Lạc Yêu Nhi lớn mật nói:

“Thổ Nương Nương tinh thông tất cả mọi thứ ở Âm Gian không thua gì Ngục Đế tiền bối, nếu baba cùng Thổ Nương Nương song tu, là viễn siêu Bất Hủ rồi!”

Lời này vừa ra, ánh mắt chúng nữ toàn Hậu Cung sáng ngời, ý kiến tuyệt hảo.

Cả Bá Chủ Quốc Độ đều ủng hộ tuyệt đối, chỉ hận không thể đem Thổ Nương Nương về làm chủ mẫu.

Khoé miệng Lạc Nam co quắp, còn Ngục Đế thì đang suy tư mình có nên học theo, tìm một nữ cường nhân nào đó ở Dương Thế mà song tu kết hợp?

Thổ Nương Nương khuôn mặt bình thản không chút gợn sóng, trong lòng cũng đang cân nhắc.

Nếu thật sự có thể thông qua Bá Chủ mà lĩnh ngộ được toàn bộ Đại Đạo ở Dương Thế để tiến vào cảnh giới trong truyền thuyết kia, nàng cũng không ngần ngại mà cân nhắc.

Dù sao thì đến cấp độ của nàng, những thứ như thất tình lục dục không quá quan trọng, truy cầu cảnh giới cao hơn mới là chính đạo.

“HAHAHA!”

Nào ngờ một màn tự biên tự diễn của bọn hắn chỉ đổi lại tiếng cười to của Vệ Âm.

Cười đến chảy nước mắt…

Toàn trường ngơ ngác, không hiểu vì sao một thực thể cao cao tại thượng, lại có lúc thất thố như vậy?

“Ta cười… vì các ngươi quá mức vô tri!” Vệ Âm lắc đầu, thở dài hỏi:

“Tuy rằng trạng thái dung hợp vừa rồi của hai tên tiểu tử đã vượt qua Bất Hủ Thần, nhưng ai nói đã chân chính đạt đến cảnh giới phía trên?”

“Chẳng lẽ không đúng sao?” Tiểu Thiên Ý chống nạnh.

“Nếu đạt đến cảnh giới kia… chính là ngang hàng với bổn toạ!” Vệ Âm bình thản:

“Thì một kiếm vừa rồi đã đủ lấy mất cánh tay của ta, không chỉ là một vết thương nhỏ như vậy.”

“Đừng úp úp mỡ mỡ nữa.” Ngục Đế phẫn nộ:

“Thua cược rồi thì mau nói đi!”

Vệ Âm hốc mắt run rẩy, con hàng này thật sự muốn ăn vả.

Hắn chắp tay phía sau, ngạo nhiên nói: “Theo các ngươi, một kẻ sinh ra chỉ là phàm nhân ở thế giới hạ đẳng, cùng với một kẻ vừa ra đời đã là thiên chi kiêu tử có Bất Hủ Thần chống lưng ở Chung Cực Giới, đâu là xuất phát điểm tốt hơn?”

Mọi người vô thức nhìn về phía Lạc Nam… bởi vì nhân vật cao tầng ở đây đều biết xuất thân của hắn.

Hắn là kẻ có xuất thân thấp nhất, kém cõi nhất.

Để đạt đến thành tựu hôm nay, thật sự không hề dễ dàng, trả giá… đánh đổi không biết bao nhiêu máu và nước mắt, kinh qua vô vàn trận chiến.

Nhưng đặt tay lên ngực tự hỏi, nếu như được quyền lựa chọn nơi mình sinh ra… ai sẽ nguyện ý đi lên từ con số 0 cơ chứ?

Giống như Lạc Nam và chúng nữ, cũng đều muốn những nữ nhi của mình có xuất phát điểm tốt nhất, có được ưu thế lớn nhất, thậm chí được thiên địa ưu ái.

“Đạo đức giả mới nói muốn xuất thân hèn kém!” Ngục Đế nói thẳng:

“Đương nhiên là vừa ra đời đã có bối cảnh khủng bố chống lưng, tu vi thậm chí đạt đến Đạo Cảnh, Thần Đạo Cảnh trong bụng mẹ.”

“Đúng, tất cả mọi người đều sẽ chọn như ngươi, chẳng ai muốn leo từ thấp nhất đến cao nhất… quá khó khăn, quá gian nan, gần như không có cơ hội.” Vệ Âm ung dung nói:

“Nhưng quy luật của Âm Dương, của cả thế giới này luôn có sự công bằng nhất định.”

“Công bằng cái rắm!” Ngục Đế trực tiếp chửi:

“Một phàm nhân, làm sao sánh bằng một thiên chi kiêu tử?”

“Câm mồm!” Vệ Âm bị tên này làm mất hứng, trực tiếp vung tay nhét đầy Âm Lực vào miệng hắn, khoá kín lại.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, lại nghe Vệ Âm tiếp tục nói:

“Các ngươi đã nắm được một phần, đó là sự dung hợp hoàn mỹ giữa toàn bộ Đại Đạo Âm Dương vào nhau, sẽ mở ra khe cửa phía trên.”

“Nhưng các ngươi lại không biết rằng, để chính thức đột phá cảnh giới đó… nó đòi hỏi sự trải nghiệm, lĩnh ngộ của cá nhân ngươi và sự tán thành của toàn bộ thế giới từ thấp đến cao để hoàn thiện hệ thống tu luyện một cách hoàn hảo, chặt chẽ không có kẻ hở.”

“Ở Dương Thế, ngươi cần từ Hạ Giới phi thăng Tiên Giới, từ Tiên Giới xông ra Vũ Trụ, từ Vũ Trụ tìm được Đại Thế Giới, còn từ Đại Thế Giới băng qua Hỗn Độn, đặt chân đến Chung Cực… xuyên suốt quá trình này, ngươi đã được Hạ Giới tán thành, được Tiên Giới chấp nhận, được Vũ Trụ ủng hộ, được Đại Thế Giới nhận chủ, kinh qua Hỗn Độn… rồi được đứng trên đỉnh Chung Cực.”

“Ở Âm Gian, ngươi cần từ Vị Diện tầng thấp nhất, kinh qua tất cả để leo lên tầng thứ 2, tầng thứ 3, tầng thứ 4… mãi cho đến tầng thứ 18, ở mỗi tầng ngươi đều phải được Vị Diện tán thành, chinh phục tất cả từ tầng 1 đến tầng 18.”

Vệ Âm nói đến đây, mọi người sắc mặt đều đã trắng nhợt không còn chút máu… hắn vẫn cứ tiếp tục nói:

“Chỉ có nhân vật như vậy, cho đến cuối cùng khi hai thái cực Âm và Dương của hắn hoà hợp triệt để, hắn sẽ mở ra cánh cửa trong truyền thuyết kia, đạt đến cảnh giới Viễn Siêu Bất Hủ!”

“CHÚA TỂ!”

Ngục Đế thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn nằm bẹp giữa hư không, hai mắt thất thần và trống rỗng.

Hắn vừa ra đời đã là sinh linh cao cấp ở tầng 18, một đường quân lâm thiên hạ, quét ngang hết thảy địch… trở thành Phong Đô Ngục Đế danh chấn Âm Gian.

Cứ ngỡ rằng đó là thành tựu đáng tự hào, đáng kiêu hãnh.

Nhưng đến cuối cùng, xuất thân cao nhất lại trở thành nhược điểm lớn nhất.

Hắn ra đời ở tầng 18, không gánh qua những khổ cực của sinh linh tầng thứ nhất từng bước, từng bước leo lên đỉnh cao.

Đây chính là một con dao tử thần, đoạn tuyệt mất cơ duyên Chúa Tể!

Không sai, trên Bất Hủ Thần gọi là Chúa Tể!

“Muốn thành Chúa Tể, hãy là kẻ kém cõi nhất chinh phục đỉnh cao nhất!” Vệ Âm gằn giọng:

“Hơn nữa còn phải ở cả Âm và Dương, hai phiến thế giới cùng lúc làm được!”

Lặng như tờ…

Chẳng trách, chẳng trách Vệ Âm vừa nói… mọi thứ luôn có cái giá của nó, thế giới vận hành luôn tồn tại sự công bằng.

Kẻ kinh qua gian khổ nhất, chật vật nhất… cuối cùng sẽ có thể đăng đỉnh cao nhất.

Cấm Chủ, Phó Cấm Chủ, các loại cường giả Tiêu Tài Lão Tổ đưa mắt nhìn nhau, chỉ có thể cười khổ.

Sinh ra đã ở đại thế giới, ở Chung Cực Giới như bọn hắn… vốn chưa từng nhìn xuống chúng sinh ở tầng lớp thấp hơn dù chỉ một lần.

Đừng nói là hạ giới hay Tiên Giới, dù là tiểu vũ trụ… cũng chẳng thèm để vào mắt.

Nhưng chính các sinh linh ở tầng chót nhất đó, lại có cơ hội vươn đến đỉnh cao.

Diệp Đài Trang, Vân Tiêu các nàng cắn nhẹ cánh môi, chúng nữ xuất thân ở Nguyên Giới cũng chẳng biết nói gì cho phải.

Sự thật này, quá tàn khốc đối với những kẻ sinh ra ở thế giới cấp cao như các nàng.

Toàn bộ hiện trường, chỉ có ánh mắt của Lạc Nam vẫn sáng ngời, vẫn thanh minh, thậm chí ngày càng kiên định.

Thần Huyền Huân hiểu, chúng nữ đều hiểu, mọi người đều hiểu…

Hắn… một phế vật ở thế giới thấp nhất, từng bước từng bước chân kiên định chinh phục Con Đường Bá Chủ, trở thành Bất Hủ Bá Chủ.

Từ cổ chí kim, độc nhất vô nhị!

Hắn là kẻ duy nhất ở đây có tư cách vỗ ngực tự nhận, mình là người đã từ nơi thấp nhất leo lên đỉnh cao nhất.

“Ngươi rất tốt… rất hiếm, gần như không có kẻ thứ hai!” Vệ Âm nhìn Lạc Nam, không che giấu sự tán thưởng:

“Đáng tiếc, đường ngươi đi… vẫn còn thiếu một nửa rồi!”

“Hiểu!” Lạc Nam gật đầu.

Đây là lý do vì sao mặc dù Bá Chủ Quốc Độ và Địa Ngục Đô Quốc dung hợp, có được tất cả đại đạo và quy tắc cũng như thuộc tính của Âm và Dương nhưng vẫn chỉ mới mở ra một khe cửa nhỏ.

Bởi vì Lạc Nam chưa từng kinh qua tầng dưới chót của Âm Gian đến đỉnh cao của Âm Gian.

Còn Ngục Đế thì không cần phải nói, con hàng này vốn dĩ xuất thân siêu phàm, cái gọi là tầng chót không nằm trong cuộc đời huy hoàng của hắn.

Nên dù trạng thái kết hợp của bọn hắn cường đại đến đâu… nó vẫn thiếu khuyết sự hoàn hảo.

“Ngươi… có dám chơi lại một lần?” Vệ Âm hai mắt khoá chặt lấy Lạc Nam, lạnh lùng hỏi:

“Từ bỏ thân phận Bá Chủ cao cao tại thượng, từ bỏ tất cả huy hoàng hiện có, bắt đầu lại bằng một kẻ hèn mọn, lăn lộn ở đáy thấp nhất của Âm Gian?”

“Ngươi… có dám cược?”

…

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3752: KẾT THÚC… SẼ LÀ NƠI BẮT ĐẦU! ===

“Ngươi… có dám cược?”

Nghe câu hỏi của Vệ Âm, Lạc Nam chỉ nhàn nhạt cười, hoàn toàn không có chút khiếp sợ hay e ngại.

Dù sao thì từ tin tức mà hắn đạt được từ Hoàng Tuyền Cổ Tộc, cũng đã mơ mơ hồ hồ biết được để trở thành Chúa Tể thì cần phải được thiên địa của Âm Dương Lưỡng Giới đồng thời công nhận, chỉ là tin tức đó không được rõ ràng như Vệ Âm công bố mà thôi.

Lạc Nam vô duyên vô cớ nhập một đời phàm trần, trải nghiệm nhân sinh của kẻ ở tầng dưới chót… chính là để ổn định tâm cảnh cho lần đánh cược này.

Đã từng, khát vọng của hắn là có đủ thực lực, cùng với các thê tử, người thân, nữ nhi, đệ tử… sống qua ngày tháng tươi đẹp, yên bình.

Với thực lực hiện tại, có lẽ có thể làm được điều đó.

Nhưng mà, trên đầu hắn tồn tại Vệ Âm và Vệ Dương, hai thực thể khủng khiếp có thể tiêu diệt bản thân bất cứ lúc nào, Vệ Âm đã từng dồn hắn vào chỗ chết.

Ngoài ra, Chung Cực Giới Linh, Vị Diện Chi Linh đều có khả năng khiến hắn phải trả giá đắt.

Ở thế giới tàn khốc này, khi ngươi chưa phải là kẻ mạnh nhất… ngươi vĩnh viễn đừng mơ tưởng đến hai chữ “yên bình”.

Đó chỉ là sống tạm bợ…

Lạc Nam đã hoá phàm, đã trải nghiệm… đương nhiên cũng dám cược.

Nhìn lấy Vệ Âm, hắn ngạo nghễ nói: “Ta có gì không dám?”

Ngục Đế lúc này cũng gắng gượng liếc mắt nhìn Vệ Âm, gằn từng chữ một: “Ngươi còn chưa phải Chúa Tể!”

Lời này khiến toàn trường sửng sốt, nhưng sau đó lại hiểu được dụng ý của Phong Đô rất nhanh.

Bởi lẽ Vệ Âm đã tự khẳng định, cần đạt được đỉnh cao của Âm và Dương mới chân chính là Chúa Tể.

Mà Vệ Âm, rõ ràng chỉ là đỉnh cao ở Âm Gian, thực thể này không tồn tại bất cứ một tia khí tức nào ở Dương Thế cả.

Đã chính bản thân Vệ Âm cũng không làm được điều đó, tại sao nó có thể là Chúa Tể?

“Nói không sai!” Vệ Âm hài hước gật đầu:

“Ta chỉ là Bán Chúa Tể, khi dung hợp cùng Vệ Dương mới trở thành Chúa Tể chân chính!”

“Cái gì?” Tất cả kinh hãi.

Vạn phần không thể tưởng tượng nổi, Vệ Âm và Vệ Dương lại có mối quan hệ như vậy.

Chúng nó là hai thực thể tách ra từ một vị Chúa Tể sao? Một người là Âm, một kẻ là Dương.

“Tại sao các ngươi lại làm như thế? Phân tách ra Âm Dương lưỡng giới có tác dụng gì?" Lạc Nam mở miệng hỏi ngay trọng tâm.

Hắn cảm thấy, đứng sau việc Vệ Âm và Vệ Dương tách ra là một bí ẩn động trời, có liên quan đến sự tồn tại của Âm và Dương hai giới.

Khiến một vị Chúa Tể phải tách thành hai thực thể, ẩn tình phía sau đó chắc chắn là vượt qua tưởng tượng.

“Bất Hủ Bá Chủ… ngươi còn chưa đủ tư cách đặt câu hỏi!” Vệ Âm lãnh đạm nói:

“Chờ ngươi có đủ thực lực đánh bại ta, tự khắc sẽ lý giải!”

Lạc Nam trầm mặc, Vệ Âm đã nâng lên từ “làm bị thương” đến “đánh bại chính thức”.

Từ đó có thể thấy, mỗi một hành vi của Vệ Âm hay Vệ Dương đều có chủ đích và suy toán kỹ càng.

Giống như để có thể khiến Vệ Âm bị thương, cần Lạc Nam và Ngục Đế dung hợp Bá Chủ Quốc Độ cùng Địa Ngục Đô Quốc vào nhau, tạo ra một vùng Âm Dương chí cao hoàn chỉnh trong nháy mắt.

Mà khi đã làm được điều đó, bí mật về Chúa Tể đã dần hé lộ.

Vậy thì một ngày nào đó khi Lạc Nam đủ sức đánh bại Vệ Âm, hắn sẽ biết được điều bản thân cần biết.

“Bá Chủ… bổn toạ cũng muốn đánh cược!” Một thanh âm nghiêm túc và trịnh trọng vang lên.

Lạc Nam đưa mắt nhìn qua, kẻ vừa lên tiếng chính là Cấm Chủ.

Hai mắt Cấm Chủ thời khắc này tràn ngập kiên định và vững vàng, cùng ý chí và lòng tin đang bùng cháy.

“Ngươi muốn cược, cái giá phải trả so với ta còn lớn hơn, hành trình ngươi cần đi so với ta càng gian nan hơn!” Lạc Nam trầm giọng nói.

Lạc Nam đã là kẻ leo từ thấp nhất đến cao nhất ở Dương Thế… vậy thì hắn chỉ cần leo lại một lần từ nơi thấp nhất đến cao nhất ở Âm Gian.

Còn Cấm Chủ, hắn sinh ra vốn đã là tu sĩ ở Chung Cực Giới.

Điều này đồng nghĩa, Cấm Chủ phải lăn lộn lại từ đầu ở cả Âm Dương Lưỡng Giới, bắt đầu từ tầng dưới chót nhất.

Từ bỏ thân phận Cấm Chủ cao cao tại thượng, từ bỏ thân phận cường giả đỉnh cấp ở Dương Thế, thậm chí từ bỏ một thân tu vi.

“Đời cường giả, nếu như vô duyên cùng cảnh giới chí cao… sống còn ý nghĩa gì?” Cấm Chủ nóng rực đáp.

Kẻ này cũng là một nhân vật có tâm cảnh hàng đầu, chấp nhận độ khó cao hơn để chinh phục bản thân.

“Ngươi nếu đã quyết định, không cần hỏi ta!” Lạc Nam nhàn nhạt đáp.

“Ta muốn ngươi giúp ta qua mặt cả Dương Thế và Âm Gian, sống lại với thân phận kém nhất.” Cấm Chủ nhờ vả:

“Nghe nói Nghịch Thế Thần Thông - Thuỷ Trung Lao Nguyệt của ngươi làm được điều đó!”

“Thuỷ Trung Lao Nguyệt quả thật có thể giúp ngươi đầu thai sống lại, nhưng cũng chỉ xuất phát điểm ở Dương Thế hoặc Âm Gian mà thôi, đâu thể tác động đến cả hai?” Lạc Nam nhướn mày hỏi.

“Không sao, ngươi chỉ cần giúp ta bước đầu… việc tiếp theo, ta sẽ tự mình nỗ lực!” Cấm Chủ kiên định:

“Chỉ muốn nhờ ngươi, thu nhận Cấm Khu… ta không thể mang theo bọn hắn.”

“Được!” Lạc Nam sảng khoái đáp ứng:

“Có chí khí, ta rất nóng lòng cùng ngươi tái đấu trên con đường mới này!”

“Hai tên khốn, các ngươi quên trẫm rồi sao?” Phong Đô Ngục Đế bất mãn quát lên:

“Trẫm cũng chơi lại từ đầu, chọn cửa khó!”

Ngục Đế không muốn chịu thua… tình huống của hắn y hệt như Cấm Chủ, chỉ trái ngược ở chỗ hắn xuất thân từ Vị Diện Tầng 18 thay vì Chung Cực Giới mà thôi.

“Ta cũng tham gia!” Một làn u hương kéo đến, Thổ Nương Nương lặng lẽ hạ xuống bên cạnh:

“Hành trình thú vị như vậy, sao có thể thiếu ta?”

“Moá, đối thủ ngày càng nhiều!” Lạc Nam trán nổi gân xanh.

Chúa Tể Chi Lộ… không chỉ có hắn, mà còn có Phong Đô, Hậu Thổ và Cấm Chủ, tất cả đều là nhân vật không dễ nhằn.

Đương nhiên, Lạc Nam chiếm ưu thế lớn là không cần cày ở Dương Thế nữa, chỉ tập trung vào Âm Gian là xong rồi.

So với hắn, Cấm Chủ, Phong Đô và Hậu Thổ sẽ chật vật hơn rất nhiều lần.

Bất quá Lạc Nam sẽ không nhường, hắn muốn quân lâm Chúa Tể, vạch trần bí mật của Vệ Dương và Vệ Âm.

“Các ngươi muốn hợp thức hoá thân phận, chúng ta giúp được!” Một thanh âm trầm thấp vang lên.

Không gian vặn vẹo, hư không chuyển động, một thân ảnh hừng hực dương liệt chi khí hạ xuống.

Hắn vừa giáng lâm, khí thế của Vệ Âm liền bị áp chế đến mức cân bằng, không thể tiến thêm một bước.

Vệ Dương!

Mọi người không quá bất ngờ khi thực thể này xuất hiện, dù sao đã biết Vệ Dương vốn là một thể với Vệ Âm rồi.

“Hai lão quái vật các ngươi đã tính toán tất cả đúng không?” Phong Đô chất vấn:

“Các ngươi muốn chúng ta đi con đường này, dù chúng ta từ chối… các ngươi cũng sẽ ép buộc?”

Nếu Vệ Dương và Vệ Âm có ý đồ bất thiện, thật sự muốn tiêu diệt bọn hắn… thì căn bản không cần nhiều lời giải thích hay hành động như vậy.

Dù sao thì trước thực lực tuyệt đối, mọi âm mưu quỷ kế, thủ đoạn chỉ là phù vân.

Tất cả đã chứng minh, Vệ Âm và Vệ Dương có ý đồ khác.

“Nhàm chán quá lâu, muốn lập một bàn cờ dài hơi không được à?” Vệ Dương tuỳ ý nói:

“Giải trí mà thôi, các ngươi hãy cố gắng chứng minh giá trị trên bàn cờ này!”

Lạc Nam siết chặt nắm tay…

Lời này khiến hắn càng thêm kiên định vào lựa chọn và đặt cược của mình.

Tuy rất thô, nhưng lời của Vệ Dương là thật.

Trước mặt hai thực thể này, dù có là Ngục Đế, Bá Chủ, Cấm Chủ hay bất cứ sinh linh nào… đều chỉ là những quân cờ đang nhảy nhót trong bàn cờ Âm - Dương.

Mà muốn thoát khỏi số phận, chỉ có cách duy nhất là leo từ vị trí quân cờ ra khỏi bàn cờ, trở thành người đánh cờ.

Quá trình này có lẽ thập tử vô sinh… nhưng không dám thử, làm sao biết được kết quả?

Lạc Nam không nói thêm tiếng nào, thả người bay trở về Bá Chủ Quốc Độ.

“Phu quân!”

“Baba!”

“Tiểu Nam!”

Trong nháy mắt, các vị thê tử, hồng nhan, nữ nhi, thân nhân đều vây lại bên cạnh hắn.

Thần Huyền Huân cùng Yên Nhược Tuyết song song bước lên, trái phải khoác lấy cánh tay của nam nhân, dịu dàng nhưng kiên quyết:

“Bọn thiếp đã biết lựa chọn của chàng, sẽ vĩnh viễn ủng hộ chàng trong mọi quyết định.”

Lạc Nam nhìn từng khuôn mặt tuyệt sắc khuynh thành, mỗi người mỗi vẽ…

Các nàng đều là thiên chi kiêu nữ, đều là nữ nhân mà bất cứ nam nhân nào cũng đều khát khao một cái liếc mắt, một ánh nhìn, một nụ cười.

Mà hắn lại diễm phúc có được tất cả.

Quan trọng hơn, các nàng luôn tin tưởng và đồng hành cùng hắn.

“Lần này bọn thiếp sẽ lấy tư cách người quan sát, xem cách chàng chinh phục Chúa Tể Chi Lộ!” Diễm Nguyệt Kỳ, Tuế Nguyệt, Hi Vũ… nhoẻn miệng rạng rỡ.

“Không sai, chỉ cần phu quân đạt đến Chúa Tể… Tình Đạo Bá Quyết có thể sẽ giúp được tỷ muội chúng ta.” Diệp Đài Trang ôn nhu nói:

“Thiếp đã bỏ lỡ gần một đời ở Dương Thế của chàng, một đời tại Âm Gian này… thiếp sẽ quan sát từ đầu đến cuối!”

“Đúng vậy nha, baba một khi thành công… ta chính là Tiểu Chúa Tể!” Tiểu Thiên Ý chống nạnh đắc ý.

Lạc Kỳ Nam, Lạc Yêu Nhi mấy nữ nhìn nhau mỉm cười.

Với bản tính hiếu thắng của các nàng, lẽ ra cũng muốn chinh phục hành trình đó.

Nhưng làm như vậy, khác nào cạnh tranh trực tiếp với baba?

Hơn nữa còn khiến baba phải bận tâm, lo lắng cho an nguy của các nàng khi phải làm lại từ đầu.

Vậy chi bằng, lặng thầm ủng hộ hắn, nhìn hắn một lần nữa sáng lập kỳ tích.

“Nguyện theo Bá Chủ, sống chết không hối!” Toàn bộ sinh linh trong Bá Chủ Chi Thành kiên định gầm lên, thanh âm như sấm.

Khoảnh khắc này, một cổ ý chí mãnh liệt xông thẳng lên đầu Lạc Nam.

Hắn nhìn về khoảng không vô định phía trước, đưa tay lên nắm chặt… dường như đại môn của Chúa Tể đã mở ra trước mắt, chỉ chờ hắn từng bước vững vàng đặt chân vào.

“Ta đã từng nói… chỉ cần một ngày có các nàng ủng hộ, ta sẽ vượt qua tất cả!” Lạc Nam chân thành:

“Bây giờ ta không chỉ có các nàng, còn có cả Bá Chủ Quốc Độ, ta sợ gì chứ?”

Nói xong, Lạc Nam vung tay.

ẦM ẦM ẦM…

Bá Chủ Quốc Độ co lại, triệt để dung hợp vào đan điền của hắn.

“Ngươi đã đắc tội cả 18 Vị Diện Chi Linh quá nặng, thù oán quá sâu… một khi lộ ra dù chỉ là nửa tia khí tức, kết cục ngươi tự hiểu!” Vệ Âm nhìn hắn, bình thản mở miệng:

“Cách duy nhất để qua mặt nó, là xoá bỏ triệt để thân phận của ngươi, phong ấn Bá Chủ Quốc Độ của ngươi, không sử dụng bất cứ một chút thủ đoạn gì liên quan đến Bất Hủ Bá Chủ!”

“Ta hiểu!” Lạc Nam gật đầu.

Vệ Âm cùng Vệ Dương nhìn nhau, đồng loạt hướng đan điền của hắn điểm ra hai chỉ.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Trong nháy mắt, Âm Dương Chí Cao giao thoa, phong toả triệt để Bá Chủ Quốc Độ, kể cả Bá Hồng Kiếm, kể cả Xích Tà Kích hay Lạc Thần Cung.

Lạc Nam cảm nhận được rõ ràng, Bá Chủ Quốc Độ như tiến vào trạng thái “ngủ đông”.

Tất cả sinh linh ở bên trong đều sống, sinh hoạt, quan sát bên ngoài thông qua ánh mắt của hắn phía sau lớp phong ấn.

Bọn họ không thể làm gì, phó thác toàn bộ vào bản thân Lạc Nam.

Mà tu vi của hắn ở Âm Gian, đang điên cuồng kéo xuống.

Bất Hủ - Siêu Thần - Thần Đạo… - Đạo Cảnh - Chí Tôn - Thánh Đế - Tiên Đế - Độ Kiếp - Luyện Khí - Phàm Nhân.

Không sai, Lạc Nam đã trở thành một phàm nhân chân chính.

Dù có cả Bá Chủ Quốc Độ trong thể nội, hắn lại chẳng thể điều động được dù chỉ một chút.

“Ngày ngươi đạt đến đỉnh cao ở Âm Gian, ngươi tự khắc tháo được phong ấn!” Vệ Dương vuốt cằm.

“Đa tạ!” Lạc Nam trầm thấp đáp, ánh mắt vẫn sáng, tâm trí vẫn kiên định bất chấp đã rơi vào cảnh tàn phế.

Có thể thấy, một lần trải nghiệm phàm trần gần nhất của hắn là xứng đáng, bị con kiến hôi cắn đau đớn… bây giờ lại vững vàng, tự tin dù phong ấn quyền năng.

Vệ Dương cùng Vệ Âm lại chuyển mắt xem lấy Cấm Chủ, Phong Đô và Thổ Nương Nương, hỏi lại lần nữa:

“Các ngươi… đã suy nghĩ kỹ?”

“Có gì phải sợ?” Ngục Đế can đảm ngất trời.

“Mời hai vị!” Cấm Chủ chắp tay.

“Sẵn sàng rồi!” Thổ Nương Nương ung dung đáp.

“Hành trình của các ngươi… sẽ càng khó khăn hơn!” Vệ Âm cùng Vệ Dương mỉm cười, vung tay chưởng ra.

Phong ấn viễn siêu Bất Hủ lại được kích hoạt.

Địa Ngục Đô Thành, Bất Hủ Thần Vật, một thân tu vi… mọi thứ của Phong Đô rơi vào ngủ đông.

Đan điền của Cấm Chủ bị dồn nén, tu vi và Thần Vật bị xích vào một chỗ.

Thổ Nương Nương cũng không hề ngoại lệ.

Bất kể là Vị Diện Chi Linh hay Chung Cực Giới Linh, chúng nó sẽ không cho phép hành trình này diễn ra nếu như phát hiện.

Cách duy nhất để qua mặt, đương nhiên là che giấu mọi thủ đoạn cả đời của từng người.

Trong thoáng chốc, Ngục Đế, Cấm Chủ và Thổ Nương Nương đều trở về phàm nhân.

“Hự…” Ngục Đế rên lên một tiếng, đưa tay che ngực, ngửa đầu mắng to:

“Sự suy yếu này, quá mẹ nó khó chịu!”

“Phốc!” Cấm Chủ phun ra một ngụm máu.

Mà dù là Thổ Nương Nương, sắc mặt cũng hơi tái nhợt, chân mày chau lại.

Tâm cảnh của bọn hắn đã dao động.

Cảm giác như từ một kẻ nắm trong tay tất cả, mất hết mọi thứ trong thời khắc ngắn ngủi… khó chấp nhận.

Bọn hắn chưa trải nghiệm phàm trần như Lạc Nam, tâm cảnh không sánh bằng hắn.

Lạc Nam cười cười, thật sự không uổng phí gần trăm năm…

Bất quá đều là đại nhân vật, tuy chưa thể thích ứng, vẫn là có thể giữ bình tĩnh.

Vệ Âm và Vệ Dương đưa mắt nhìn nhau, ăn ý hợp sức, lòng bàn tay chưởng vào.

ẦM!

Hư không kịch chấn, một vòng xoáy luân hồi liên kết với Âm Dương Đại Đạo mở ra.

Không cần Lạc Nam dùng Thuỷ Trung Lao Nguyệt, hai vị này sẽ giúp bước đầu tiên.

Bốn người đưa mắt nhìn nhau, chiến ý mãnh liệt bắn ra từng tia…

“Bá Chủ, ngày sau gặp lại… bổn toạ sẽ vượt qua!” Cấm Chủ cố gắng lấy can đảm.

“Họ Lạc kia… trước khi gặp ta, đừng bị tiểu miêu tiểu cẩu nào giết chết đó, xấu hổ lắm!” Phong Đô trêu tức cười tà.

“Các vị, ta sẽ không nương tay!” Thổ Nương Nương thể hiện quyết ý của nữ cường nhân.

“Hahaha!” Lạc Nam cuồng tiếu:

“Có một câu nói đã lâu không dùng, kẻ đã bại bởi ta… sẽ chỉ vĩnh viễn nhìn theo bóng lưng của ta!”

“Ngươi cứ chờ!” Ba đại cường giả cười phá lên.

Không hề do dự, bọn hắn lấy thân phàm căn, bước từng bước kiên định vào trong vòng xoáy luân hồi, chậm rãi biến mất.

Nhìn theo bóng lưng của bọn họ, Lạc Nam hào khí vô biên.

Ba kẻ này phải tu luyện lại ở cả Âm và Dương, mình đã có một nửa ưu thế, còn sợ sẽ bại sao?

Hắn quay đầu nhìn lại, ánh mắt như muốn nhìn thấu càn khôn để khoá lấy Hỗn Độn vô tận, Chung Cực hùng vĩ và Âm Gian bí hiểm.

Nhiệt huyết sục sôi, hắn như trở về làm thiếu niên mù loà, phế vật ở Lạc Gia những ngày tháng đó.

Kim Nhi đã đến như ánh sáng duy nhất trong đêm tối tăm.

Mà giờ đây, hắn có cả một Quốc Độ lặng lẽ dõi theo mình, có ba đối thủ đáng trân trọng.

Còn sợ gì nữa?

Lạc Nam cười dài, hành trình lần này… không hề đơn độc.

“Kết thúc… cũng là nơi để bắt đầu!”

Bá Chủ hoá phàm nhân, đạp chân vào Luân Hồi!

Một hành trình bá đạo, có lẽ vẫn còn tiếp diễn…

…

LỜI CẢM TẠ.

Con Đường Bá Chủ đi đến chương cuối cùng 1 - 3752, tay của tác giả cũng đang run khi viết những dòng này, tim đập nhanh.

Hành trình này thật không dễ dàng để đi đến hôm nay (23/2/2026), có thể mang đến những giây phút thư giãn cho độc giả là vinh hạnh to lớn, có thể thoả mãn đam mê sáng tác của mình là phúc phận.

Xin cảm ơn mọi sự ghi nhận, ủng hộ về cả vật chất và tinh thần, cảm ơn những góp ý và tình cảm to lớn mà mọi người dành cho truyện và tác giả.

Là truyện đầu tay, có sạn, có sai, có chỗ chưa phù hợp… tác giả hiểu rất rõ, và đang cố gắng sửa đổi, hoàn thiện hơn qua từng ngày trên từng câu chữ cho phù hợp với cộng đồng.

Không biết nói gì hơn ngoài lời cảm ơn chân thành nhất.

Chúc tất cả một năm 2026 thật nhiều sức khoẻ, vạn sự như ý, an khang thịnh vượng.

Và cả nhà đừng quên, tiếp tục ủng hộ để tác giả tiếp tục theo đuổi đam mê nhé.

Trân trọng!

===================================Nếu truyện không hiện chữ thiệu nội dung hoặc bắt nhập mật khẩu hay đăng nhập hãy báo lỗi để bên mình sửa lỗi

Nếu truyện không hiện chữ thiệu nội dung hoặc bắt nhập mật khẩu hay đăng nhập hãy báo lỗi để bên mình sửa lỗi

=== Con Đường Bá Chủ - Chương 3752: KẾT THÚC… SẼ LÀ NƠI BẮT ĐẦU! ===

“Ngươi… có dám cược?”

Nghe câu hỏi của Vệ Âm, Lạc Nam chỉ nhàn nhạt cười, hoàn toàn không có chút khiếp sợ hay e ngại.

Dù sao thì từ tin tức mà hắn đạt được từ Hoàng Tuyền Cổ Tộc, cũng đã mơ mơ hồ hồ biết được để trở thành Chúa Tể thì cần phải được thiên địa của Âm Dương Lưỡng Giới đồng thời công nhận, chỉ là tin tức đó không được rõ ràng như Vệ Âm công bố mà thôi.

Lạc Nam vô duyên vô cớ nhập một đời phàm trần, trải nghiệm nhân sinh của kẻ ở tầng dưới chót… chính là để ổn định tâm cảnh cho lần đánh cược này.

Đã từng, khát vọng của hắn là có đủ thực lực, cùng với các thê tử, người thân, nữ nhi, đệ tử… sống qua ngày tháng tươi đẹp, yên bình.

Với thực lực hiện tại, có lẽ có thể làm được điều đó.

Nhưng mà, trên đầu hắn tồn tại Vệ Âm và Vệ Dương, hai thực thể khủng khiếp có thể tiêu diệt bản thân bất cứ lúc nào, Vệ Âm đã từng dồn hắn vào chỗ chết.

Ngoài ra, Chung Cực Giới Linh, Vị Diện Chi Linh đều có khả năng khiến hắn phải trả giá đắt.

Ở thế giới tàn khốc này, khi ngươi chưa phải là kẻ mạnh nhất… ngươi vĩnh viễn đừng mơ tưởng đến hai chữ “yên bình”.

Đó chỉ là sống tạm bợ…

Lạc Nam đã hoá phàm, đã trải nghiệm… đương nhiên cũng dám cược.

Nhìn lấy Vệ Âm, hắn ngạo nghễ nói: “Ta có gì không dám?”

Ngục Đế lúc này cũng gắng gượng liếc mắt nhìn Vệ Âm, gằn từng chữ một: “Ngươi còn chưa phải Chúa Tể!”

Lời này khiến toàn trường sửng sốt, nhưng sau đó lại hiểu được dụng ý của Phong Đô rất nhanh.

Bởi lẽ Vệ Âm đã tự khẳng định, cần đạt được đỉnh cao của Âm và Dương mới chân chính là Chúa Tể.

Mà Vệ Âm, rõ ràng chỉ là đỉnh cao ở Âm Gian, thực thể này không tồn tại bất cứ một tia khí tức nào ở Dương Thế cả.

Đã chính bản thân Vệ Âm cũng không làm được điều đó, tại sao nó có thể là Chúa Tể?

“Nói không sai!” Vệ Âm hài hước gật đầu:

“Ta chỉ là Bán Chúa Tể, khi dung hợp cùng Vệ Dương mới trở thành Chúa Tể chân chính!”

“Cái gì?” Tất cả kinh hãi.

Vạn phần không thể tưởng tượng nổi, Vệ Âm và Vệ Dương lại có mối quan hệ như vậy.

Chúng nó là hai thực thể tách ra từ một vị Chúa Tể sao? Một người là Âm, một kẻ là Dương.

“Tại sao các ngươi lại làm như thế? Phân tách ra Âm Dương lưỡng giới có tác dụng gì?" Lạc Nam mở miệng hỏi ngay trọng tâm.

Hắn cảm thấy, đứng sau việc Vệ Âm và Vệ Dương tách ra là một bí ẩn động trời, có liên quan đến sự tồn tại của Âm và Dương hai giới.

Khiến một vị Chúa Tể phải tách thành hai thực thể, ẩn tình phía sau đó chắc chắn là vượt qua tưởng tượng.

“Bất Hủ Bá Chủ… ngươi còn chưa đủ tư cách đặt câu hỏi!” Vệ Âm lãnh đạm nói:

“Chờ ngươi có đủ thực lực đánh bại ta, tự khắc sẽ lý giải!”

Lạc Nam trầm mặc, Vệ Âm đã nâng lên từ “làm bị thương” đến “đánh bại chính thức”.

Từ đó có thể thấy, mỗi một hành vi của Vệ Âm hay Vệ Dương đều có chủ đích và suy toán kỹ càng.

Giống như để có thể khiến Vệ Âm bị thương, cần Lạc Nam và Ngục Đế dung hợp Bá Chủ Quốc Độ cùng Địa Ngục Đô Quốc vào nhau, tạo ra một vùng Âm Dương chí cao hoàn chỉnh trong nháy mắt.

Mà khi đã làm được điều đó, bí mật về Chúa Tể đã dần hé lộ.

Vậy thì một ngày nào đó khi Lạc Nam đủ sức đánh bại Vệ Âm, hắn sẽ biết được điều bản thân cần biết.

“Bá Chủ… bổn toạ cũng muốn đánh cược!” Một thanh âm nghiêm túc và trịnh trọng vang lên.

Lạc Nam đưa mắt nhìn qua, kẻ vừa lên tiếng chính là Cấm Chủ.

Hai mắt Cấm Chủ thời khắc này tràn ngập kiên định và vững vàng, cùng ý chí và lòng tin đang bùng cháy.

“Ngươi muốn cược, cái giá phải trả so với ta còn lớn hơn, hành trình ngươi cần đi so với ta càng gian nan hơn!” Lạc Nam trầm giọng nói.

Lạc Nam đã là kẻ leo từ thấp nhất đến cao nhất ở Dương Thế… vậy thì hắn chỉ cần leo lại một lần từ nơi thấp nhất đến cao nhất ở Âm Gian.

Còn Cấm Chủ, hắn sinh ra vốn đã là tu sĩ ở Chung Cực Giới.

Điều này đồng nghĩa, Cấm Chủ phải lăn lộn lại từ đầu ở cả Âm Dương Lưỡng Giới, bắt đầu từ tầng dưới chót nhất.

Từ bỏ thân phận Cấm Chủ cao cao tại thượng, từ bỏ thân phận cường giả đỉnh cấp ở Dương Thế, thậm chí từ bỏ một thân tu vi.

“Đời cường giả, nếu như vô duyên cùng cảnh giới chí cao… sống còn ý nghĩa gì?” Cấm Chủ nóng rực đáp.

Kẻ này cũng là một nhân vật có tâm cảnh hàng đầu, chấp nhận độ khó cao hơn để chinh phục bản thân.

“Ngươi nếu đã quyết định, không cần hỏi ta!” Lạc Nam nhàn nhạt đáp.

“Ta muốn ngươi giúp ta qua mặt cả Dương Thế và Âm Gian, sống lại với thân phận kém nhất.” Cấm Chủ nhờ vả:

“Nghe nói Nghịch Thế Thần Thông - Thuỷ Trung Lao Nguyệt của ngươi làm được điều đó!”

“Thuỷ Trung Lao Nguyệt quả thật có thể giúp ngươi đầu thai sống lại, nhưng cũng chỉ xuất phát điểm ở Dương Thế hoặc Âm Gian mà thôi, đâu thể tác động đến cả hai?” Lạc Nam nhướn mày hỏi.

“Không sao, ngươi chỉ cần giúp ta bước đầu… việc tiếp theo, ta sẽ tự mình nỗ lực!” Cấm Chủ kiên định:

“Chỉ muốn nhờ ngươi, thu nhận Cấm Khu… ta không thể mang theo bọn hắn.”

“Được!” Lạc Nam sảng khoái đáp ứng:

“Có chí khí, ta rất nóng lòng cùng ngươi tái đấu trên con đường mới này!”

“Hai tên khốn, các ngươi quên trẫm rồi sao?” Phong Đô Ngục Đế bất mãn quát lên:

“Trẫm cũng chơi lại từ đầu, chọn cửa khó!”

Ngục Đế không muốn chịu thua… tình huống của hắn y hệt như Cấm Chủ, chỉ trái ngược ở chỗ hắn xuất thân từ Vị Diện Tầng 18 thay vì Chung Cực Giới mà thôi.

“Ta cũng tham gia!” Một làn u hương kéo đến, Thổ Nương Nương lặng lẽ hạ xuống bên cạnh:

“Hành trình thú vị như vậy, sao có thể thiếu ta?”

“Moá, đối thủ ngày càng nhiều!” Lạc Nam trán nổi gân xanh.

Chúa Tể Chi Lộ… không chỉ có hắn, mà còn có Phong Đô, Hậu Thổ và Cấm Chủ, tất cả đều là nhân vật không dễ nhằn.

Đương nhiên, Lạc Nam chiếm ưu thế lớn là không cần cày ở Dương Thế nữa, chỉ tập trung vào Âm Gian là xong rồi.

So với hắn, Cấm Chủ, Phong Đô và Hậu Thổ sẽ chật vật hơn rất nhiều lần.

Bất quá Lạc Nam sẽ không nhường, hắn muốn quân lâm Chúa Tể, vạch trần bí mật của Vệ Dương và Vệ Âm.

“Các ngươi muốn hợp thức hoá thân phận, chúng ta giúp được!” Một thanh âm trầm thấp vang lên.

Không gian vặn vẹo, hư không chuyển động, một thân ảnh hừng hực dương liệt chi khí hạ xuống.

Hắn vừa giáng lâm, khí thế của Vệ Âm liền bị áp chế đến mức cân bằng, không thể tiến thêm một bước.

Vệ Dương!

Mọi người không quá bất ngờ khi thực thể này xuất hiện, dù sao đã biết Vệ Dương vốn là một thể với Vệ Âm rồi.

“Hai lão quái vật các ngươi đã tính toán tất cả đúng không?” Phong Đô chất vấn:

“Các ngươi muốn chúng ta đi con đường này, dù chúng ta từ chối… các ngươi cũng sẽ ép buộc?”

Nếu Vệ Dương và Vệ Âm có ý đồ bất thiện, thật sự muốn tiêu diệt bọn hắn… thì căn bản không cần nhiều lời giải thích hay hành động như vậy.

Dù sao thì trước thực lực tuyệt đối, mọi âm mưu quỷ kế, thủ đoạn chỉ là phù vân.

Tất cả đã chứng minh, Vệ Âm và Vệ Dương có ý đồ khác.

“Nhàm chán quá lâu, muốn lập một bàn cờ dài hơi không được à?” Vệ Dương tuỳ ý nói:

“Giải trí mà thôi, các ngươi hãy cố gắng chứng minh giá trị trên bàn cờ này!”

Lạc Nam siết chặt nắm tay…

Lời này khiến hắn càng thêm kiên định vào lựa chọn và đặt cược của mình.

Tuy rất thô, nhưng lời của Vệ Dương là thật.

Trước mặt hai thực thể này, dù có là Ngục Đế, Bá Chủ, Cấm Chủ hay bất cứ sinh linh nào… đều chỉ là những quân cờ đang nhảy nhót trong bàn cờ Âm - Dương.

Mà muốn thoát khỏi số phận, chỉ có cách duy nhất là leo từ vị trí quân cờ ra khỏi bàn cờ, trở thành người đánh cờ.

Quá trình này có lẽ thập tử vô sinh… nhưng không dám thử, làm sao biết được kết quả?

Lạc Nam không nói thêm tiếng nào, thả người bay trở về Bá Chủ Quốc Độ.

“Phu quân!”

“Baba!”

“Tiểu Nam!”

Trong nháy mắt, các vị thê tử, hồng nhan, nữ nhi, thân nhân đều vây lại bên cạnh hắn.

Thần Huyền Huân cùng Yên Nhược Tuyết song song bước lên, trái phải khoác lấy cánh tay của nam nhân, dịu dàng nhưng kiên quyết:

“Bọn thiếp đã biết lựa chọn của chàng, sẽ vĩnh viễn ủng hộ chàng trong mọi quyết định.”

Lạc Nam nhìn từng khuôn mặt tuyệt sắc khuynh thành, mỗi người mỗi vẽ…

Các nàng đều là thiên chi kiêu nữ, đều là nữ nhân mà bất cứ nam nhân nào cũng đều khát khao một cái liếc mắt, một ánh nhìn, một nụ cười.

Mà hắn lại diễm phúc có được tất cả.

Quan trọng hơn, các nàng luôn tin tưởng và đồng hành cùng hắn.

“Lần này bọn thiếp sẽ lấy tư cách người quan sát, xem cách chàng chinh phục Chúa Tể Chi Lộ!” Diễm Nguyệt Kỳ, Tuế Nguyệt, Hi Vũ… nhoẻn miệng rạng rỡ.

“Không sai, chỉ cần phu quân đạt đến Chúa Tể… Tình Đạo Bá Quyết có thể sẽ giúp được tỷ muội chúng ta.” Diệp Đài Trang ôn nhu nói:

“Thiếp đã bỏ lỡ gần một đời ở Dương Thế của chàng, một đời tại Âm Gian này… thiếp sẽ quan sát từ đầu đến cuối!”

“Đúng vậy nha, baba một khi thành công… ta chính là Tiểu Chúa Tể!” Tiểu Thiên Ý chống nạnh đắc ý.

Lạc Kỳ Nam, Lạc Yêu Nhi mấy nữ nhìn nhau mỉm cười.

Với bản tính hiếu thắng của các nàng, lẽ ra cũng muốn chinh phục hành trình đó.

Nhưng làm như vậy, khác nào cạnh tranh trực tiếp với baba?

Hơn nữa còn khiến baba phải bận tâm, lo lắng cho an nguy của các nàng khi phải làm lại từ đầu.

Vậy chi bằng, lặng thầm ủng hộ hắn, nhìn hắn một lần nữa sáng lập kỳ tích.

“Nguyện theo Bá Chủ, sống chết không hối!” Toàn bộ sinh linh trong Bá Chủ Chi Thành kiên định gầm lên, thanh âm như sấm.

Khoảnh khắc này, một cổ ý chí mãnh liệt xông thẳng lên đầu Lạc Nam.

Hắn nhìn về khoảng không vô định phía trước, đưa tay lên nắm chặt… dường như đại môn của Chúa Tể đã mở ra trước mắt, chỉ chờ hắn từng bước vững vàng đặt chân vào.

“Ta đã từng nói… chỉ cần một ngày có các nàng ủng hộ, ta sẽ vượt qua tất cả!” Lạc Nam chân thành:

“Bây giờ ta không chỉ có các nàng, còn có cả Bá Chủ Quốc Độ, ta sợ gì chứ?”

Nói xong, Lạc Nam vung tay.

ẦM ẦM ẦM…

Bá Chủ Quốc Độ co lại, triệt để dung hợp vào đan điền của hắn.

“Ngươi đã đắc tội cả 18 Vị Diện Chi Linh quá nặng, thù oán quá sâu… một khi lộ ra dù chỉ là nửa tia khí tức, kết cục ngươi tự hiểu!” Vệ Âm nhìn hắn, bình thản mở miệng:

“Cách duy nhất để qua mặt nó, là xoá bỏ triệt để thân phận của ngươi, phong ấn Bá Chủ Quốc Độ của ngươi, không sử dụng bất cứ một chút thủ đoạn gì liên quan đến Bất Hủ Bá Chủ!”

“Ta hiểu!” Lạc Nam gật đầu.

Vệ Âm cùng Vệ Dương nhìn nhau, đồng loạt hướng đan điền của hắn điểm ra hai chỉ.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Trong nháy mắt, Âm Dương Chí Cao giao thoa, phong toả triệt để Bá Chủ Quốc Độ, kể cả Bá Hồng Kiếm, kể cả Xích Tà Kích hay Lạc Thần Cung.

Lạc Nam cảm nhận được rõ ràng, Bá Chủ Quốc Độ như tiến vào trạng thái “ngủ đông”.

Tất cả sinh linh ở bên trong đều sống, sinh hoạt, quan sát bên ngoài thông qua ánh mắt của hắn phía sau lớp phong ấn.

Bọn họ không thể làm gì, phó thác toàn bộ vào bản thân Lạc Nam.

Mà tu vi của hắn ở Âm Gian, đang điên cuồng kéo xuống.

Bất Hủ - Siêu Thần - Thần Đạo… - Đạo Cảnh - Chí Tôn - Thánh Đế - Tiên Đế - Độ Kiếp - Luyện Khí - Phàm Nhân.

Không sai, Lạc Nam đã trở thành một phàm nhân chân chính.

Dù có cả Bá Chủ Quốc Độ trong thể nội, hắn lại chẳng thể điều động được dù chỉ một chút.

“Ngày ngươi đạt đến đỉnh cao ở Âm Gian, ngươi tự khắc tháo được phong ấn!” Vệ Dương vuốt cằm.

“Đa tạ!” Lạc Nam trầm thấp đáp, ánh mắt vẫn sáng, tâm trí vẫn kiên định bất chấp đã rơi vào cảnh tàn phế.

Có thể thấy, một lần trải nghiệm phàm trần gần nhất của hắn là xứng đáng, bị con kiến hôi cắn đau đớn… bây giờ lại vững vàng, tự tin dù phong ấn quyền năng.

Vệ Dương cùng Vệ Âm lại chuyển mắt xem lấy Cấm Chủ, Phong Đô và Thổ Nương Nương, hỏi lại lần nữa:

“Các ngươi… đã suy nghĩ kỹ?”

“Có gì phải sợ?” Ngục Đế can đảm ngất trời.

“Mời hai vị!” Cấm Chủ chắp tay.

“Sẵn sàng rồi!” Thổ Nương Nương ung dung đáp.

“Hành trình của các ngươi… sẽ càng khó khăn hơn!” Vệ Âm cùng Vệ Dương mỉm cười, vung tay chưởng ra.

Phong ấn viễn siêu Bất Hủ lại được kích hoạt.

Địa Ngục Đô Thành, Bất Hủ Thần Vật, một thân tu vi… mọi thứ của Phong Đô rơi vào ngủ đông.

Đan điền của Cấm Chủ bị dồn nén, tu vi và Thần Vật bị xích vào một chỗ.

Thổ Nương Nương cũng không hề ngoại lệ.

Bất kể là Vị Diện Chi Linh hay Chung Cực Giới Linh, chúng nó sẽ không cho phép hành trình này diễn ra nếu như phát hiện.

Cách duy nhất để qua mặt, đương nhiên là che giấu mọi thủ đoạn cả đời của từng người.

Trong thoáng chốc, Ngục Đế, Cấm Chủ và Thổ Nương Nương đều trở về phàm nhân.

“Hự…” Ngục Đế rên lên một tiếng, đưa tay che ngực, ngửa đầu mắng to:

“Sự suy yếu này, quá mẹ nó khó chịu!”

“Phốc!” Cấm Chủ phun ra một ngụm máu.

Mà dù là Thổ Nương Nương, sắc mặt cũng hơi tái nhợt, chân mày chau lại.

Tâm cảnh của bọn hắn đã dao động.

Cảm giác như từ một kẻ nắm trong tay tất cả, mất hết mọi thứ trong thời khắc ngắn ngủi… khó chấp nhận.

Bọn hắn chưa trải nghiệm phàm trần như Lạc Nam, tâm cảnh không sánh bằng hắn.

Lạc Nam cười cười, thật sự không uổng phí gần trăm năm…

Bất quá đều là đại nhân vật, tuy chưa thể thích ứng, vẫn là có thể giữ bình tĩnh.

Vệ Âm và Vệ Dương đưa mắt nhìn nhau, ăn ý hợp sức, lòng bàn tay chưởng vào.

ẦM!

Hư không kịch chấn, một vòng xoáy luân hồi liên kết với Âm Dương Đại Đạo mở ra.

Không cần Lạc Nam dùng Thuỷ Trung Lao Nguyệt, hai vị này sẽ giúp bước đầu tiên.

Bốn người đưa mắt nhìn nhau, chiến ý mãnh liệt bắn ra từng tia…

“Bá Chủ, ngày sau gặp lại… bổn toạ sẽ vượt qua!” Cấm Chủ cố gắng lấy can đảm.

“Họ Lạc kia… trước khi gặp ta, đừng bị tiểu miêu tiểu cẩu nào giết chết đó, xấu hổ lắm!” Phong Đô trêu tức cười tà.

“Các vị, ta sẽ không nương tay!” Thổ Nương Nương thể hiện quyết ý của nữ cường nhân.

“Hahaha!” Lạc Nam cuồng tiếu:

“Có một câu nói đã lâu không dùng, kẻ đã bại bởi ta… sẽ chỉ vĩnh viễn nhìn theo bóng lưng của ta!”

“Ngươi cứ chờ!” Ba đại cường giả cười phá lên.

Không hề do dự, bọn hắn lấy thân phàm căn, bước từng bước kiên định vào trong vòng xoáy luân hồi, chậm rãi biến mất.

Nhìn theo bóng lưng của bọn họ, Lạc Nam hào khí vô biên.

Ba kẻ này phải tu luyện lại ở cả Âm và Dương, mình đã có một nửa ưu thế, còn sợ sẽ bại sao?

Hắn quay đầu nhìn lại, ánh mắt như muốn nhìn thấu càn khôn để khoá lấy Hỗn Độn vô tận, Chung Cực hùng vĩ và Âm Gian bí hiểm.

Nhiệt huyết sục sôi, hắn như trở về làm thiếu niên mù loà, phế vật ở Lạc Gia những ngày tháng đó.

Kim Nhi đã đến như ánh sáng duy nhất trong đêm tối tăm.

Mà giờ đây, hắn có cả một Quốc Độ lặng lẽ dõi theo mình, có ba đối thủ đáng trân trọng.

Còn sợ gì nữa?

Lạc Nam cười dài, hành trình lần này… không hề đơn độc.

“Kết thúc… cũng là nơi để bắt đầu!”

Bá Chủ hoá phàm nhân, đạp chân vào Luân Hồi!

Một hành trình bá đạo, có lẽ vẫn còn tiếp diễn…

…

LỜI CẢM TẠ.

Con Đường Bá Chủ đi đến chương cuối cùng 1 - 3752, tay của tác giả cũng đang run khi viết những dòng này, tim đập nhanh.

Hành trình này thật không dễ dàng để đi đến hôm nay (23/2/2026), có thể mang đến những giây phút thư giãn cho độc giả là vinh hạnh to lớn, có thể thoả mãn đam mê sáng tác của mình là phúc phận.

Xin cảm ơn mọi sự ghi nhận, ủng hộ về cả vật chất và tinh thần, cảm ơn những góp ý và tình cảm to lớn mà mọi người dành cho truyện và tác giả.

Là truyện đầu tay, có sạn, có sai, có chỗ chưa phù hợp… tác giả hiểu rất rõ, và đang cố gắng sửa đổi, hoàn thiện hơn qua từng ngày trên từng câu chữ cho phù hợp với cộng đồng.

Không biết nói gì hơn ngoài lời cảm ơn chân thành nhất.

Chúc tất cả một năm 2026 thật nhiều sức khoẻ, vạn sự như ý, an khang thịnh vượng.

Và cả nhà đừng quên, tiếp tục ủng hộ để tác giả tiếp tục theo đuổi đam mê nhé.

Trân trọng!

===================================Nếu truyện không hiện chữ thiệu nội dung hoặc bắt nhập mật khẩu hay đăng nhập hãy báo lỗi để bên mình sửa lỗi

Nếu truyện không hiện chữ thiệu nội dung hoặc bắt nhập mật khẩu hay đăng nhập hãy báo lỗi để bên mình sửa lỗi